[音楽]
HDET
DET
[音楽]
はい皆さん聞こえているでしょうか皆さん
こんばんりお疲れ様ですともりですともり
ではございませ
んはいということでああもう危ない危ない
危ない本当に今さっきまでねあのパックを
して
と生きていたんですけれども本当に
危なかっ
たはいということで皆さん来てくださって
ありがとうございますこんちゃんおらさん
ルシアさんみさんしさんあられさんえっと
びさんみこさんこんばんり自ら言ってく
スタイル危なかった本当にあともりねそう
ばっくりそうそうそうそうそういうこと
そういうこといちごちゃんこりハムさん
こりさんこりん
こんばんりウハス羨ましいぞいいな私も
食べたい
[音楽]
なこんばんはたこさんこんばんりという
ことで皆さん待望のあの企画ちょっと待っ
て樹脂を固めつつ行かせて欲しいんです
けどごつさんこんばんりいらっしゃいませ
ま待望のねあの企画をね今日はねやろうと
思うんですけど音出てる気のせいなんか音
小さいんだけど私の方でなんで
生きてるかな原子生きてるい味知らなくて
おいしい2個2個目変えたいいいよな上
ハウス私も欲しいちょっと濃縮だけ待って
みんな濃縮だけ待って嘘でしょ何がたん
ないの
あああれさっき作ったんだっけ
私あれさっき150個って見えたんだけど
なんでもない
わんでもないわあありましたねありまし
たはいということでままずねルール説明
からあ違う違う違ういいて席の丘行かない
から生配信初見です動画めっちゃ見てます
ありがとうございますえなんて書いてんの
水ちゃんだよね水水ちゃんだよねおかじ
さんでいいのかなおかじさん生配信初見
いらっしゃいませ是非楽しんでてくれると
嬉しいと思います見せてもらおうか本気の
ダメというもの
いやいや自ないぜひ皆さんねあの来て
ください私たちのサポートがみあしふじゃ
ないあかこれふさんかいや声優さん
こんばんはこんばんにこんばんは鮮
ラーメンさんこんばんはこんばんに鮮
ラーメンさんの名前ふラーメンになって
なかったあの原での名前ということでま
ちょっと行きますか
さん来なさいほら
[音楽]
ほらはいということで自信ないとか関係
ないそうだよみんな関係ないんだよまと
いうことでねま今日はねやっていくんです
けれども皆さんね知ってる通りダメチャレ
大会なんですけれどもダメチャレ大会のね
手順とかめちゃめちゃ書いてんなもういい
かとりあえず勝つのは誰だダメチャレ大会
イエイ拍はいん拍
はい皆さん拍手してくださいちょっと右側
開いてるそんなもの見ないでさやめて右側
開いてるの絶対見ない
でやばいよねなんでかねダメなんだよみ
もらったんでベランダがまたれてる何て
そうということでこのダメれたがやるん
ですけれども逆にやりすぎダメチャレ大会
のルールルン自信なくてもさんに褒めて
もらえるよそうだよそうだよ私マジであの
みんなのことマジ本気ですごいって思っ
てるんだから嘘なし嘘なし私の配信だから
ねで待ってこれこれ読めない小さくてえ
ダメチャレ大会のルール1人ずつ順番に
爆発終わスキルの一発勝負でダメージを
競い合います前回の優勝者は上に書いて
ある通りおろさん生配信初見です
こんばんはこんにいつもあれだねルナ
ちゃんの配信によく行ってる方ですね来て
くださってありがとうござい
ますえっとそうだとなんだってあそうレン
さんのエウルアで前回は
1344460ダメをねでしたあの本当に
ねあの衝撃的だしたねすごかった本当に
エウラちゃんでやっぱエ使いだなって思い
ながらねまこれをまずはとりあえず基本に
してか形になりますサポートは優しい方の
お2人方がこの後入ってきてるんです
けれどもそうそこでま善意でご参加
いただいたのであのなんか誰々のキャラ
育ててないとか誰々のキャラ持ってないと
かあると思うんだけどその辺に関しては
もう絶対にあれね文句言っちゃだめですま
うちのねファミリーズたちはみんな言わ
ない
からね
そうまそれでそれそうだよ通常も銃撃も
ありそうそう大丈夫大丈夫一発のダメージ
のドンね合計はダめってことあの合計とか
し始めたも私切り
ないいやそうルナちゃんそうだよルナ
ちゃんのリスナーさんのこと私ルナちゃん
の配信よく行くからねみんなのこと見てる
あ何あったっけ私はそうあとね許しちゃう
タイプなんですけど誰かが不快になる恋は
やめましょうそんな
ねあのもう1個あったはずもう1個あった
んだよなあれこれかあこれだま一応手順と
してここに来てくださってここ私の世界に
入ってきて左ちょっと開いてんのなんか
汚い
な手順として写真撮影しますみんなで
とりあえず手順発表をしていただきます
どのキャラを出すかちょ書き忘れちゃった
んだけどどのキャラを出すかどのくらい凸
してるかまあまこのら辺は2位で大丈夫
ですどのキャラを出すかはもう絶対必要ね
でどのキャラのサポートで欲しいかとあと
何攻撃する
順番これはね必要だねっていうあのうまく
回るためと皆さんの皆さんの本場が出せる
はずなんでまこれでいいかなと思います
基本的に検証は2回まで可能水次第で
変わる可能性もあるけど基本的には全員
回れると思うので頑張っていきましょう
はいままえっと2位ですね2回やりたい方
は好きな好きなタイミングで言って
くださいこんまりこんまりしさんこんまり
しかなそう希望パーティー編成スキルマ順
待ってこんちゃんのこれ固定していい固定
しとこう私固定のやつ作ろうと思ったのに
忘れてたったしそそらね敵は一
マトリックス
このねあの大空に手を掲げてるかのような
この
マトリックスはい何も面白くないんです
けどはいこのね写真をね使わせて照明写真
ねこれね使わせていただきまし
た自分のなんですけど自分で撮ったんです
けどまという形になります
ねま1番最初は前回サポートしてくれて
開心出なかったら2回連続できるってこと
そうですそうです正解ですチスチス
サンドバッグさんチス
チスま今日はねあのサポート決めてるんで
ちょっとサポーター来てくださいお願いし
ますお2人さ来て
くださいゆるゆるだなゆるゆるだなで前回
サポートしてくださったのがこんちゃんと
すぎんさんなんですけどありがとうござい
ますお楽くさんこんちゃんも
カモン行ける行け
てるカモンカモン
そう
前回そう
サポートしてくれたのがこんちゃんとすん
さんなんですけどまずねその2人をま優先
的に前回できなかったのでダメれ優先的に
という形で最初はこんちゃんでもいいです
かいいです
かはいわかりましたおみんな分かって
くださったありがとうござい
ますこれこんちゃんの時1人不利になっ
ちゃうすやさんまだいないねすやんさん
いれば回したかったけどさすがにいないっ
ぽいような気がするんでじゃ1人フリーな
でよかったらサポートしますよじゃシさん
に入ってもらおうかなスラリ南とですか
スラリ南ですかあれおさんの話かな
ベランダの花がまたこれ私は私にてるのに
イイもしみさんありがとうございますねシ
さん来てくださったのでとりあえず
サポートだけシフさんお願いし
ますで今回固定のサポートメはこんちゃん
とらくさんにお願いしようと思ってるん
ですけどま最初なんでねこんばんはりさん
こんばんは自分も参加できたらしぜひして
くださいuidはあの下に書いてあるので
ねあの募集した時に瞬間でポンポンポンて
送ってくださいラカさんこんまりこんまり
ということでこちゃんどのキャラで行き
ますか皆さん一応ね練習みたいな感じで
みんなこの主人公ですこんな感じでキャラ
言っ
てそして
そしてそして
そしてそうあのキャラと編成
と監だとストライの爆発で終わるような気
がするえどうなんだろうね確かにそのどう
なんだろう
なんてなかなんて書いてあるこんちゃん
こんちゃん武器倉庫と鍵どっちがいいああ
なるほどね
ベネラ白ねおあさんベネットでお願いでき
ますかは女私がベネットのがいいな私がネ
儀をびたいなこん
げあの合わせていく
とこんな感じで合わせて
いこうこんばんに今日防寒にやややてし
ますやめてくださいよ来てくださいよシイ
でもいいです
よ空らに持ちきで良いですまこんな感じで
ねま多少の話し合いがあった上で行く感じ
になり
ますまこうやってね皆さんがね進んでやっ
てくれてるん
で進んでやってくれてるんでまこんな感じ
でね人公ど
いい冒険だめちゃめちゃ楽しみなんだけど
村を貸すならどこでプルはあれどうなん
だまこんな感じでま若干ゆったりね若干
ゆったりでも回りやすくやっていこうと
思い
ますスラリりちゃんスラリり
ちゃんストラちゃん
主人公ね楽しみだねどうなんだろうどん
くらいなん
[音楽]
だろうちさんストラ行けるいや私がスラリ
なのか
なおこれこれでいいっぽいこれでいいっ
ぽい私ちゃんと持たせてるよね怖い持で
いいかなにけど
ああそういうこと私
ベネットベニー冒険団
出発
[音楽]
よいしょ手順かけますお手順まこんな感じ
でねやって順を書いてくださるので
に来たらこんな感じでで私がこのね暇な
時間にね暇ではないんですけどここでねお
写真を取っておくとでまたねあの1つの1
冊の本みたいな感じにしてまたXとかで
書くんで皆さんね楽しみにしてて
くださいわーってわ
て
はい可愛いねやっぱトラリちゃん可愛いな
ほらこの横の鳥までも可愛いでしょほら見
てこんな近くまで行けんだ鳥ってああ貫通
し貫通しちゃこの奥の目が奥の目があれい
ないあ飛んでっちゃっ
たまだ終ってない鍛以来この主人公どれ
くらい出るんだろうえそれなうわき
いやいやいやいや
爆発ないの食べてきますあお願いしますく
ないみたいだしえ本
ベネットスキル白スキルベネット爆発
トラリ爆発トラリスキルまこんな感じでね
書いてくださって始めるよって
いうみんな多分マカ使うと思っておお炎
主人公の期待値高くない結構結構高いよ
ねこの主人公の可能性みに見せてくれ
るって私でも見せてくれるらしい
私も爆発溜まってるん
でこう見ながらね見ながらゆったりよし
出発だ倒しちゃわないのにあんまり
ねサンドバッグはサンドバックとして使え
ましょうってこといたたたた急
にこんちゃんの武器なんだろう見て
[音楽]
みる冒険だ冒険
何使ってんだわかんない
わ危ない危ない痛そう今めっちゃ上から
なんかつらなみたいなのちゃんスキル撃っ
て
[音楽]
はいじゃ行く
よちゃんプロフィール
人だから見ても
いいだ
私1人だと100万出せないからなみんな
で協力のダメあれは面白そうえそうみんな
で協力したら皆さんが知らない世界を見せ
見れるかもしれないよっていうでこん
ちゃんのこの主人公こんな感じ
おあれやん気候のやつか白トラレのカ
大丈夫大丈夫わかんない
けどどうなん
だろうだってこののやつ
のまこんな感じカト炎カトえクラウンあげ
てるガチガチだ
すごいあ練習中練習中なんあ私だけだった
今ここにいる
の私だけみんな行かないで先に
[音楽]
よしじゃあみなねおさいしたちゃんと
ベネットスキル白ねスキルベネ爆発トラリ
爆発白白じゃないキあんまり持たないよう
にではレッツ
ゴー77ダメ
175倍率あそうなんだえどんくらい出る
んだろうねめちゃめちゃ楽しみだわあれ
みんな来てないわ待って
はいめっちゃ待ちます
どうなん
だああ飯飯
中飯バフそう飯バフもありだ
からベネ爆発の後スラリ爆発ね
えっとベネット爆発の後ストラ爆そうです
ね白ねのスキルの後私が爆発してオオオ
だから火つけてどんどんで体勢下げて床渋
よし行ける
いける行こうか行くよみんな
行ける行けたらみんなここでジャンプ
するっていう決りある
から主人公を救う戦いにみんな
行けるここトランポリンと勘違いなのここ
さあ始まりましたチャレンジじダメチャレ
ちゃダメチャレチあれダメージチャレンジ
かダメチャレチャレンジって言ってるから
私があれなん
だ大丈夫かなこんちゃん大丈夫
ダメージチャレンジ第1回目レッツゴー
ですよお行けるよし行くよじゃ私が最上
スキル使うん
でこれで火をつけてじゃあ行くよ
て爆発してみんな見てるんだよみんなが見
てるんだ
よ
あこれこれ待ってこれやったこれやったか
ちょっと
ちょっといないそんなこと
あるちょっと
ちょっとねえしょっぱ
からだから言ってるおかしい
大事な時あ待って主人公死んじゃったんだ
けど嘘でしょ待って爆発貯めたら逃げよう
逃げようちょっと待っ
て今の話
で
やばいやばかったちょっとまこういうこと
もあるよっていうねこういうこともある
よっていうまこういう事故もありながら
やっぱ生放送はね事故がつき物です
からこれがねあの生放送のいいところか
なっっていう何もなかった何の何の成果も
得られませんでした状態だったんだ
けどやばいねやばかった
ね何もなかったなましょうがないそういう
時もある
か氷着がないと妖怪ができないまそういう
こと
かこれがリアルそうだよこれがリアルど信
だ私が爆発した後シさんが爆発してスキル
打ってあの氷けて妖怪だよねまなかなか
手順多いからなこれバンリーそりバンリー
こり来てくださってありがとうございます
いや本当あのダメれてね難しいんだよね
やっぱりよし出発だ本当にあのダメは私私
が一番嫌じゃないけど手としている
ナンバーワンだ
わ1人の場合は順番覚えるだけですけど
それを人と共同でそうなんだよねみんな
思い出して昔を共同作業をやってたあの頃
を今やってないみたい
なまみんな溜まったから次こそ本気出すん
で皆さんちょっと待ってくださいそんな
ブラウザバッグやめてみんなこの主人公
こんちゃんが救うんだから
すすったよし出発すうって何こちゃんとね
見て見届けるんだよ
ちゃんと共同苦手だ
分かる分かる分かるでも共同苦手が
マイナスかけるマイナスプラスやん共同
苦手なみんが集まればプラスなん
よやりながら成長していこうそうだねそう
しようレッツリトライそうだレッツ
リトライベランダの花がま
ラで着すれば準備完ですそうね手順原コメ
の方がいいか
もあこれでみんな見やすいんじゃないコ
流れちゃうからそうねそうねこれでみんな
見やすいえりちゃん頭脳派え頭脳派じゃ
ないよもう流れちゃった
わもう流れちゃったみこれねあこれじゃ
ないよ
スキル爆発してストラに爆発して
スキルオ行けるかなま間違えることはある
から行く
よよいドン燃えた燃えたごめんよでここで
爆発して爆発して頼めお願い氷ついたえ今
な35万35万出たの
35万もうだってまびか様だよ
それ私の目がおかしくなかったらまびか様
あまびか様じゃ
ない
35万やばいね炎主人公やばくないえ水
主人
公の後の炎主人公
35万妖怪すぎいや本当に妖怪すごいしま
でもまず炎主人公がすごいんだろ
妖怪さでも一応ついてたは
山私の人1万出るかどうかだよなんでなん
だろう
ねなんででも私もそうだな私も
そうトラリが強い説はある力を
なさよしこれ出てこないんです
けど倍率
そうててくれたもん
ね35万だみがにて
くれるこれでワン
ワンなんなら適当に始まっちゃみたいに
なっ
てるずっとずっと殴ってんの
私たちの前の主人公ありえないダメージ
そうだよみ感覚でってきて
8万出てたその今のこの33て感じで
25万
出るがあやばいミスったタイミング
輝もうぐちゃぐちゃな
のぐるぐるしてんの面白い
わもうただただ殴ってるだけん
どうしてもみんな倒したいのこのこの3人
多分どうしても倒したいのこの4人か自分
のいちゃった
よまということで最初のが1番威力出て
ました最初のが1番威力出て
35万やばいねに主人公35万やばくない
皆さんマカを引いていない皆さんぜひ
あの本当に育てて
[音楽]
くださいいやもうすごいねすごかったと
いうことでありがとうございまし
たシフさんのシさんのそうのちょっと
面白い3付けがないだけでちょっと
面白いこちゃんすげえ主人公もやる
やんえすごいよね本当に本当にすごい
じゃあシさんダメチャレしますかちなみ
に本さんのダメちゃれがしないなら本格的
に始めましょうこの企画
をこんな感じで今日の推定今日の推定で1
位にするこん
ちゃん
13461出ましたやばコのは一般にって
ちょっと危ないものなの周りを探索してみ
ないかあんまり興味心がて大丈夫ですオ
ですじゃあここからはこの3人がサポート
して新たなダメージ開拓を行きましょうと
いうことでどうぞ入ってきてください次の
挑戦者
暫1位そうだよ1位だよ
[音楽]
上からやってくタイプです
みさんありがとまた次お願いしますしろ
さんいらっしゃいませ初初配信参戦で初
参加どのキャラでどの編成でどの手順かを
言ってくださるとありがたいです
こんばんはこんばんに来てくださった
ありがとうござい
ますえなんかそんな気がするこんちゃんが
変えたようにそんな気がする上から順で
やるもんじゃないのなんかねあれだよ有名
な方はぐるぐるぐる
ぐるぐるぐるてやるの無日の限界を知れ
たいですおお無日の限界を知れたいって
すごい他の人と一緒に冒険するのは久しぶ
いいねいいねガッツがすごい
よ
ああなんで
てて暫定暫定1位にしよ
これこの炎なんかさもうや
だも虫は本能的
に人もそして残りは実に回目のや索
[音楽]
宝が隠れてるかもしれないすごいお神と
いうの
は今多分編成を考えてきてくださっている
はずなのでこの間に私は
ね35万ダメ
35万いてててて一体どこ
から探索に
挑戦見ているみんなみんな見とってねの
武器は器
かっこいいやっぱいいよね本当
[音楽]
に森林こんちゃんが持ってくれてるらしい
ですまびか様がえ生物は国を呼んで確定
回心ですおお確定回心はこれ
はこれはワンチャン激化で金にちゃ
果たしてダメージが出るのだろうかはげま
たり苦手だがスキル1発でどれだけ出るか
試したいおお
すごいこれはどのくらい出るのかな楽しみ
だ
な私はどこでどこ誰にすればいいん
だ私があの知識無能だから確定会心すごい
よねやっぱいいね私は誰にすればいいん
だろう
か私がななか
な花と酒を
森林森林マカマカ森林マカ行きますより
使うのありですかあり
[音楽]
ですちゃんベネトはい私ベネット行き
ます私ベネット行き
ますこうやってねみねあの思考錯誤してね
さなる挑戦していく
ねいやどのくらい出るんだろうねすごいな
楽しみだ
ね私多分ベネタなんだよもうそろそろ最近
気づいてきた私ってベネタなんだよ料理
ありなのありですよいいですよあのどれ
ほど気持ちよくなってもらって帰るかが私
の配信にあ元気すぎるのもで僕がで森林と
かの方が良きおお回線出なくて残念がない
の強いいやそれな2回やったらま同じ結果
が出
るってことか同じ結果が出るってことかも
しれ
ないベニー冒険団
出発よしこのねこの2人はねあの天才
サポーター2人なんで皆さん私はねあの
頑張れて言いながらこうやってねこう
みんな並んでもらって一緒に並んでもらっ
てお写真を取
るっていうねお写真を取り
まくるああちょっとこうだ
なこう考えながらもちゃんとあれていう
だろ順順どうなんだろうどに行っても順は
どうベネさすがに族じゃない私は族だけど
族
ですマカかこいいそれな分かるマカさんは
いいよ
ねずっと横横たわってはないわか悩ては
ないの一緒に考えてあげる
わのはての通りだだ
からつは
番を聞いてみて悔させて人間も同じだどう
かなという名の光を追って
いるどうなんだこれはどうなんだお
ベネットスキルナーダスキル爆発マビ
スキルベネット爆発かなおおじゃあこれで
行きましょう私がスキル打っておくさんの
ナヒがスキル爆発マカ様スキルって私が
最後爆発
ド爆発どンして行く行きましょうかじゃ
ちょっと1回ね離れないとねあのこの
サンドバッグ登場しないんでこの
サンドバッグねあの出ないんで
えっと可愛いの可愛いのパチリまウイン
クって可愛くない世の中のウインクって
全て爆発溜まってる私あ止まってるナイス
すぎる行くよみんなきに無きにの最後補
見るよこのサンドバッグ
そう無きにの最高補見に行く
ぞナヒにウインクされたら死ねる自信ある
いもう本当に可愛いよねナヒのウィンクっ
てナヒだって存在が可愛いよね
まずはい
準備でき
たらジャンプで伝え
てジャンプで伝え合いたい人どうして
もあオオオオ行くよみな行き
まドンはい引けたましょ爆発してスキルし
て置いて
行け行けン26万じゃない
15万
26万にいたえすごい26万出てるえ私の
日より出てんだけど無日
よりえ
すごいえどうなんだろう個人的にやった
やつより出てるのかなこれもしかして待っ
て死んじいそうす死んじゃいそうい
な私出ないからさそんなにくなんか途中で
育成やめてるしなん
なら26かなみんな見てたみ26だっ
たえてか私の生放送これ巻き戻しできない
ようになってんのえ衝撃的なんだけどそれ
みんながにいてくれるごめタイミング
終わっちゃっ
たいやあすごい史郎さんの無持ちもち
もちもちじゃないもう柔らかいみたいな
感じじゃないもちぶき近日
26万りちゃんダメ確認できそれなこれ何
がすごいて年の幻想派の自体にダメージ
倍率ないのにこのダメージなのかすごい
いや本当にさ巻き戻しできないんだよね私
やっぱえすごい26万出た本当に
ありがとうございました良かった
です満足していただけたならよかっ
たこれ
ねすごいマジすごいそしてなんで私
巻き戻しできないの本当に許せないんだ
けど私
がありがとうございましたしろさん
ありがとうございましたちなみに挑戦お宝
がもしないぞ最挑戦も一応ありではある
けれども
までどうなるかこの先どうなる
かいやすごいね本当にすごい
よなんかさあの感覚が爆カトとかいるとね
やっぱりね冒険
だ過去には戻れないという
教育教育ありあでは失礼します了解です
ありがとうございました
このはいではまた次の方ナがえそれな
なんかえ後ろ乗りしてるんですけど
ちょっと
ちょっといいいい2人なんですけどバイス
いいなみさんいらっしゃいませ
いらっしゃい
ませはみさんはちりちゃんなんじゃないか
なっていう決してるのいい
ななんでこの風な男を省くんだよ決しよう
ぜ3人で乗りたいなちみさんやっぱあれよ
ねちりちゃんよ
ねだと思っ
たちりちゃんだ
と編成がどうなるん
だ後ろのりは危険で本当にそうあるちゃ
ありがとうございました無無日で26も
出せたのは嬉しかったですおよかった
ありがとうござこちらこそ初参加
ありがとうございました26万で喜んで
くださったらもう本当最高に私も嬉しいで
ござい
ますよっしゃ私なんでこれ戻れないんだ
なんで
だの人と一緒に険するのはじゃ行こうぜ
フーンだからフーンだから白ね五郎フリー
なでお願いしますなるほど
え五郎五郎君ちょっとちなみに五郎君
行ける方います
か五郎君行ける方います
か私余り物でいいんですけど何でもいいん
でえっと
[音楽]
うとああ巻き戻しできないね私の配信だめ
だねあのわかん
ないわかんない
ね一体どこから私の配信はねあの巻き戻し
できないからゴロいないゴロいないゴロい
ないみたいですこんちゃんゴロいないって
うちのゴロちゃんはうちのゴロちゃんもい
ないかもしれ
ない素敵素敵な真白これむしろ監じゃ
ないこんばんになつさんこんばんに
ありもの
ゴは
つまらないなんて体試される配そうだよみ
連打しとくとかそんなしとい
てねえ本当になんでさ巻き戻しできない
設定にしちゃったかな
私間違えたんだろうなボタン間違ってるな
完全に
ってことは私がフリーなかなしねんちゃん
は多分2人の方が2凸してるはずなん
でゴロ凸してるけど1レベあ待って五郎
枯渇してんの世の中からいないやん五郎察
してる人かなりレア
だぜ本に
これでいいんか
なこの内密会議感いい
ねベネットゴロとベネット交換で大丈夫
ですなるほどベネットゴロ交換らしい
ですっってことは私がベネットですねっ動
りな男私のモルあだからきれな服を
デザインしてあげるわべない子でしょう
[音楽]
やっぱり私ベネット
です
そもう自己紹介マイネームズベネット言っ
てしまったからねベニー冒険ふよふな男
[音楽]
よまきっとこれかなこれが最適のはずで
えっと順番お願いしますまだ終わってない
鍛造以来あと何件あったっ
け
えっと1つ2つベネット貯めてくるか
そんな多くないみたいです写真撮ったから
ね貯めてくよ今ね皆さん見ている皆さん
もしねあの参加したいとか色々ベネバネ
バネベフやばいってバネベフねバネベフで
行きますよ私
もし見ている皆さん是非ねあのみんな
回ろうと思っているんで時間が許せる限り
になってしまうけどみんな回りたいって
いう感じなので本当にあの頑張りたいと
思います頑張りたいと思い皆さん是非来て
くださいuidを検索なんかコピーとかし
といてちょうどいい時にコピペして入って
きてそんな感じでYouTubeスタジオ
でDVRを効で可能で行きますよえそれっ
て今できるんかなちょっと待って気になる
サルさんいらっしゃいませ本当にそうです
サビさんいらっしゃい
ませいらっしゃいませですえっと
ありがとうございますちょっと待ってやっ
てみるわちょっとみんな編成見てて私
ちょっとやって
みるてててて一体どこやっぱ全部ね挑戦
挑戦の夏じゃないね冬ですね今は
ねのにるしかないあこれかなあこれかも
しれないちょっと待っていけるか
もこれをこうし
てえどうどうどうどうどう行けない行け
ないか行けないか無理
かうーんわかんない
な行けてるはずだと思私の中ではけ
た有効にするをいてててて押すえこれ
どっちがどっちな
のこっちなのか
なフリーなスキル白ねスキルフリーな爆発
ベネット爆発でお願いします了解です
分かりました私の巻き戻しできるように
なったどうだめだめかまだまだ無理ベニー
冒険団
出発とりあえず置いとこうとりあえず置い
とこ私ちょっと多分多分設定はずだから
できるようになったおナイスナイス行けた
なんか爆発食めていきます同じく蜂蜜さん
はねあのちおちゃん監督なんで皆さん多分
見応えがさらにフリーの爆発
たまる
[音楽]
爆発たまる
ああベネット爆発
でそんな感になるのかな怖い
私何もしてないちょっと倒してるぐらい
じゃん粒子だけちょうだい粒子だけ
ちょうだいああ
怖いふな男死ぬふな男死ぬやめてやめて
やめて
ゃさよならさ来るな来るな来るな来るな
怖い怖い怖い怖い怖い来るな来るな来るな
絶対に来る
なえっとたまると凸突破実はしてますおお
えすごテンションたまるかなと思ってあ
テンションの話ねテンションの話
ねよし回復回復のご飯食べてくれるらしい
いやお
優しいこれ巻き戻しできるようになった
みんな行けた行けてるできてる私できない
んだけど私のあれが
やばい私のあれがやばいか
ないってて
こんばんは一体どこからこんばんは8月
さん8月さんこんばんはこんばんに
いらっしゃいませ今ダメチャレを順番に
やってってるんで是非ご参加ご
参加あ痛い痛い痛死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ是非ご参加お願いします
巻き戻しできたマジ私だけ初めさん最初に
フリーなスキルと爆発でも
いいそうそう
になるのか
な待私の私
のフリーなスキルかこ爆発白ねスキル
フリーな爆発かこでベネット爆発オ
ベネット爆発最後ねみんなの手順が終わっ
たと
かよしよしよし行こうじゃ白ねのスキル
やったら私が爆発めちゃめちゃHP全員見
すぎ
るって素晴らしい
おスポーツマンシップすぎる現神マン
シップすぎる
わ行くよみんな行ける
かいいやもう眠くなっちゃっ
てじりそうじりマジじりそうだよねではお
願いします行けるかな大丈夫
よいしょ大丈夫踊り出しちゃったよ
ローランスケートで
白ね爆発します白ね爆発しますだって最後
にちょっと待って待ってごきげんよう日向
なさんごげようごげよううまですまいっか
とりえ20万20万あのマジでちりちゃん
合計し34出た今34出た34出たや強い
うわなんかの爽気分
爽34じゃないただ足さしたら多分
100万超えてた絶対
にうわ気分爽快だねこれ見てんの
面白やっぱやっぱ愛あるわちおちゃん愛
すごいはみさん
のみな拍手1度
拍手ありがとうございました蜂蜜さん
ありがとうございまし
たやっぱちちゃんは
通に通でも10万たいやマジで強い本当
にちちゃん強すぎるいやありがとうござい
ました楽しい
ねテンションは1秒でマックスになって
たや
眩をびたいな僕が教えて
あげようありがとうございましたそれで皆
さん準備はいいですかオです撃ってよかっ
たそうそうね
ありがとうございますこちらこそ
ありがとうございまし
たなんか可愛いのないああめっちゃ可愛く
ないこれこれめっちゃ可愛くないめっちゃ
可愛い
わ急に急にねありがとうございましたでは
次の参加者カモン誰が来るかな監リーナ次
の告で監させたいおつさんが監したらまた
ね会いたこんなに疲れているんだから
仕方ないか会いたい
なおレンさんこんばん索こんばんにみさん
またもうちょい後ですいませ
んお34万
1475おおえもう超ギリじゃないあと
ちょっとじゃんめっちゃあとちょっとじゃ
ないえも並んでるんだすごでも手数的には
やっぱちおちゃんなんだよなそこで言うと
主人公の割にすごいとちおちゃんはさすが
強いえれさんてあのれさん
ちみあ何こんばんはこんばんにもしかして
暫定1位のれさんですか
あれいつもつけてる生物だともうちょい
ダメ下がってたあそうなんだによって僕が
教えて
あげようえ
いやすごいね本当に眩しい
わ眩しい
とてもえ前回のあのれさんかな
チャンピオンこんばんちゃこんばんちゃ
前回合ってますおお合ってる皆さん聞いて
ください前回の1前チャンピオンそうです
前チャンピオンエウルちゃんで随分
130えっと4万4460ため出したレ
さんですねまた1をきっと取りに来て
くださったのか
なで遊びにまし
た来てくださったありがとうございます
チャンピオン来た
ぞえじゃちょっと編お願いしてもいいです
か
ディフェンディング
チャンピオン来たおキャラガイアカト遊楽
監え黄編成ガイアベネット白ね格おいや
マジでわ素晴らしいここまでやってくれる
と本当にすってくる料理ありそうです料理
ありですよスタルクさんこんばんは初見
です初見様来てくださったありがとう
ございます今順番にダメしててみるなので
是非ねダメれどんなあの本当正直強くなく
ても是非楽しんでくれたらベネトね楽しん
でくれたらぜひ来て欲しいなっていう感じ
でやってますのでぜひさがちまうぞ今前回
チャンピオンのレさんがガイアで遊びに来
てくれましたえスキル押し
神格進
ああらしいものだね違うよマイネ格間違っ
た間違っためっちゃ嘘やめっちゃ神格嘘や
んやばいやばいやばい神格おおすごい
えっと神格スキル倒し白ねスキルバフ
ベネット爆発と炎試着なるほど
ってことは私は爆発をために行かなきゃ
いけないけど写真を撮りたいんだっ
たかいね
ね年のマイネやばいよねめっちゃ嘘マイ
ネミベネットねちなみ
にま推しじゃないんだ
けど言っちゃいけないいや言っていい
でしょ推しか推しじゃないかぐらいは自由
でしょそんなん
ね友達のゲームの約束あるのでゲームして
きます行ってらっしゃいませ来てくださっ
てありがとうございましためっちゃ
楽しかったですいやマジでちり感じました
よすかったれ燃えろえ私だけは爆発溜まっ
てないの冒険だ止まったけど
もえガイアどんくらい出るんだろうなんか
氷すごいなレさん氷担当みたいな感じ
すごいな本当
にもうもう来てるか
な行こう私は最後ねみが終わった誰の後
だけ白ねのスキルバフしてスキルした後私
がやればいのなAも見せてもらいまし
たAも見せてもらい本当にそうよし出発
だよしじゃあ行こうかみんな
行けるえなんかこの神格のスカートふわっ
てなるの可愛い
なガイアチャンピオンワンチャンガイア
チャンピオンあるだよ
なじゃあ行くよでこうしてみがこうして
こうかでほし
てどうなんどうなん
だあこういうこと私がずっと炎着すんのか
な待ってタイミングタイミングミスった
もしもし私ミスったか火炎をたうし
て18万出た18万出
た相場が相場が23万出たおマジ待って
まだ見えてなかっ
た待てワンマ行けそうじゃないワンマ行け
そうじゃないちょっと待ってみな息を息を
整えてスはスーはでみんながいい感じに
なっ
たらタイミングがわからんだよなあすい
24万出てる
すすいこいつは魂よあすごい17万出
てるあこんな感じえすごいんだけどあ待
間違って爆発撃っちゃってた間違ったえ
ガってこんな出るんだ知らなかったよ出発
だ知らなかったガイアゼミみたいな感じな
感覚よ
今ガイアてすごいんだね
ね誰から誰
からいいのか
なでここでこうし
て行けン20やすごい
なやばいね24やばくないスキルだよ
みんなわもうそのなんかサバンナみたいな
さ洋てるのめ
も本物でしょって思うも俺が守れ火炎を
刻めどうなんだどうなんだうわあ25万
25万
やばいわ
すごいすごすぎガすごすぎちゃんと
ダメージ1番高さなるタイミング見計らう
のに慣れてる人ってすごいななんかさそう
落ち着いてシンシンシシンシンシンシュン
みたい
ないやマジですごいわ
2323でしたおおえちょ聞いてみたい刀
や槍は相手を選ばず赤紐の力にも限度が
あるだから我他の人と一緒に援
めちゃめちゃ消えてみたい爆発1発5万出
てますやばいよねこれ回ってんのがさ5万
なん
でしょ25だ25か最大25か最大25
やばいね25
っていやすごい
な前回ドンていうの来たけど今度はこの
ガイアで出してくのがまたおもろい
[音楽]
ないいね一角
変わる一角神格変わる風格初期配布キャラ
でこんなに行けんのかそうだよみんな
やっぱアイスべきよねって言だろま運に
恵まれない俺はすごいなガマジでそう
すごい
[音楽]
な見てだってほらガこのガイアさ髪の毛の
毛先雀みたいになってんだよすごく
ないすごくない
出発まだ終わってないああ格がまだ80な
んでまだ上あそうなんだ
え大丈夫です私格引いてないもここに原因
はいそんな多くないみたいだ
しついてください
是非どうだったのか
な毛先を遊ばせてるガイア確かに制動に
もりまだ更新どっかできそう感ありますか
ねそこそこ満足ですあおそこそこらしい
ですまだ上はけるらしいです
すごいま本当にすごいあっちゃんベランダ
の花がまた枯れてる毎日水やりしてるの
にもしかして逆にやり
すぎやすごいねさすがはチャンピオン
り
すいらしかったそれでは次行きます
かこでそこそこなのかれは
さん
いらっしゃいあさんまた次お願いし
ますさんカ様なのかな
多分楽しみであるよねさんもありがとう
ござい
ますの
か一できますはい了解ですのと
なみさんといえば
やはりト
なで激化なのかこれ
はいやマジでねみさんのねたん強いんよ
みんなみな聞いてみ強いんだよベニー冒険
団出発ずで行きますですよねろ休も
やはりちゃん強いんよな
フリーな術フィル共
4え無理なら来将軍でお願いします
なるほどてことはえ私私共感持ってないな
共感持ってないな共感できないな待ってる
だけじゃダめていうえ持ってないよね持っ
てんのかなに恵まれないてないそういう
じゃない
えどうなんだろまいいか一旦でか終の指
持ってない
わフリーなスキル爆発シポスキル爆発フル
えラデスキルでお願いしますなるほどねム
で参加したいですぜひぜひ来てくださいム
ちゃんなら結構出せると思う
よ多分多分是非来てください共普段から
集めないと難しいそうなんよねやっぱそう
だよ
ねえっと多分選択肢が私がクリーナかな
もしかしたらポ
vsに
りを守そラデ将軍で将軍で大丈夫
ですどうかなどうか
な僕もマカ様で参加しようか是非来て
くださいゴッズさんの愛を見たいわマカ
様ねえじゃ将軍にしちゃおうか
な大マ
えあじゃ私フリーな私フリーな良くないん
じゃない
[音楽]
多分何か悩召喚のすえてあげるてことは私
フリー
な初めてなんですかフレンドしたらいい
でしょうかえっとあの私が
今ねあのみさんが挑戦してくれてるんです
けどそこが次に行きますてなった
タイミングでなんかこのなんかねあるんだ
よねどうやってやるんだっけなこの
マルチプレイだこれこれのなんかねあの
UIを入れるところがあってuidを
入れるとこがあってそこで入れて
いただければいける感じですフレンド申生
今はあの多分通してないんでちょっとあれ
なんよねなかいいタイミングに来て
くだされば
を入れて参加みたいなまたその度やります
ねレさありがとうございましたいやこちら
こそありがとうございましたのが全然でき
てないそこそこ
ですめちゃめちゃ良かったよめちゃめちゃ
すごかったいいもの見せてくださった
ありがとうございます柳さんメにします僕
心霊持ちましょうかああれか術先生だ術
先生
わかりましたありがとうございますマカで
やってみやって
みよういや色々試んでこのまま林読んで
いきます
お試し
済みそして私も私は私
だ82
1969ダ36.9の弾ビルドなんで出る
ように応援お願いしますみ
出るように応援する
よ会心が出るように皆さん全力で応援して
ください頼むよ頑張れって言うんだよ
頑張れお頑張れ
て待って爆発貯めなきゃじゃ
ないを待て手順言ってたっけ私なんか勝手
に1人で行っちゃってないあ言ってた
わ待て爆発使うよねさすがに使うあフリー
なスキル爆発
ださすがに死ぬ1回回復し
とこ心心そうだ心
心あのもうお来たダメのハリング
リターンここでここで
[音楽]
を願う
のよしてことでお皿行くよみんな皆さんお
皿行きますフリーなスキルはい私がスキル
して爆発してえ術スキル爆発して
フィッシルえかこライデンのスキルでお
願いします私白ふ黒ふどっちだお手抜き
朝ご飯さん逆ね朝ご飯さん手ぬきさん
いらっしゃいませこんばんり待って待って
私白か黒か聞きたい
しも撃てないんです
けど白か黒どっちですか
あ黒で私今黒あ黒ね黒了解です爆発の
テンション溜まった後は白だと思うそうな
の体力
減らす減ら
した方がいいのかなどうなのか
なまこれで行きますか
ね知り方がない
ならありがとうございさありがとげ
ましょうか回心率回心率ね願ってナちゃん
手数がね多いからワンチャンねやっぱあの
何回10回当てたら1回当てられるかも
しれない
みたい爆発のテンション溜まった後は白だ
と思うなるほどね了解です分かりました
爆発溜まったらテンション溜まったら
できれば白に変えてもらって無理ならその
ままでも分かりました行けますえっと
なんかあのめっちゃ行けそうな感じもう
ウインクでね納札
ウィンクよしじゃ行き
ましょう行けみける大丈夫私だけの界と
ないよ
ねだけのやてね行ける行く
よこれで爆発し
てで待ち
待ちで溜まったら白にするからまったら
白どどみんな見てみ見てみえて13出
なかった今出てるてる
出てる13が34回出てる10万も出
てる君に捧げようこれで爆発してあでも白
の方がいいのか叩いちゃう今いいか叩いて
も危ない待ってサロンメンバーバカサロン
メンバーえでもすごいよねやっぱナちゃん
やばいナちゃんやばい
面白いねなちゃん
ね13万13万が34回だんだんだんだん
みたいな感じでだってなちゃんだよみんな
忘れちゃいけないなちゃんあマジでやばい
本に
強いいやありがとうございますみさんいつ
ももうなんかなちゃんへのモチベにつがる
んよねこれね私がなさん推しだからこそ
いやすごい本当にありがとうございました
悩み事イエーイ一緒に考えてあげる
わやっぱナ可愛い強い最強いやマジでそう
マジでそうなのれれなるまま前回の10万
超えられたので大満足そうね前回10万
だったかえすごかったありがとうござい
ましたありがとうございましたこちらこそ
でここでね皆さんねあのここのタイミング
で皆さんマルチでなんかこuidみたいな
入れるところがあると思うんでそこに私の
やつを入れてで参加って感じになりますみ
さんが抜けた後ですよ皆さんおさんもこん
ちゃんもこちゃんさんもサパありがとう
ございますいや本当ねみんなね本2人にも
ありがとうだよ
なこの可いさでそのダメージやばい本当に
そうおりさんいらっしゃいルクさんさん
すいませんちょっとお待ち
くださいありがとうございますさんなのか
な来るのも楽しみでしょうがない今楽しみ
でしょうがないジョさんかチャンリーに
なってるしあキララやめたん
かよローリさん
いらっしゃいローリエさんは誰で行くん
[音楽]
だこっそりこっそり私写真ずっと撮ってる
定期的
[音楽]
によしいい感じと
誰で誰で行きますか逃げ道はありませお
びっくりした何かと思ったわ急
にそこ岩旅人であり
ますえすごい人来
たすごいよえローレさんすごいよ岩旅人
マジ昔からも驚きたい岩主人公来たよ
みんな心配なさらないでくださいえちょ
めっちゃ楽しみなんだけど見たことごめん
なさい見ちゃったえ
すごいこういうねあのねもう斜め上のやつ
が来るとやっぱ面白いね目が星になります
ね何か面白いことはないか皆さんお
ありがとうございましたみさんも参加
ありがとうございました
いや男でマジそご主人公愛され今日主人公
率多い
ねすごい今主人公どのくらい火力出るんだ
本当だよねそこじゃない私ベネットじゃ
ないこの流れベネットじゃね旅人ってこと
はスキルスキルドゴンかドーンってドンっ
てどんなやつえまた私不運じゃ
ねえ極めたら岩主人公かなり火力出るえ
そうなのなかなか知らないけどマジ斜め上
なのかなこれマジででも見たことないもん
[音楽]
な編成を多分こんな感じな気がするみたい
な感じみんなねそれぞれ
それぞれ優しさで変えてくれ早い
てれ毎日水やりしてるのにいやすごいね
やっぱいろんなねいいねの企画のいいとこ
てさ単純に監のすさもさ見られるしマジ
すぐでかい火力とかもてなるじゃんおって
なるのにプラスしてさらにあれなんよこう
いう主人公とかさガイアとかもそうだけど
さ斜め上のキャラで来た時の面白さ半端
ないよねさっきのもそうだしなんなら全員
始めてくるけどクリーナベネト白で試して
みたいですじゃあこれですねえっとふな男
マネふな男行き
ます私もねあの倒しに行かないとこの辺の
敵爆発がないよ
ね最近ねベネット爆発足らないなって思っ
てるベネットやっぱフだからねなんか粒子
貯める数もね日によって違うらしいんだよ
ねめ者の人にってはけない
そんな嘘やめてくださいどう
よ冒険だ
冒険までもこれも愛あるいじれたわけよ
いや
怖いそんなそんなしなくて
もあみ集まった早い私だけ集合に遅れて
くる人みたいになってる待っ
たまった遅れてごめん
ねえこ
あでもいつものやつかいつものやつです
多分いつものやつズバいつ聞いとく
か順番を聞いてて感じ
でいてててていったい
そうだ刀だよ私そうだ
よ木だよ木だよ木で何が
悪いほら木だよ見せてあげるよみんな
に木だ
よいやでもいいでしょこれチャージ稼げん
だから
ほらいいんだ
よなんかなんかあるらしいでもな元素熟
60へそうそうなんだ知らなかった初めて
知っ
た木刀でそうです意外と基礎攻撃力が
高いもうこれね確かベニー冒険団出発いや
あのダメちゃれベネットダメちゃりになっ
たら明らかにあれよ実はかなり優秀な原木
といやそうなんだよ裏裏のね裏の主人公と
言われてるから絶対嘘絶対初めてでしょ
開けとくか急にと一にままだ開けない
行こうぜちんだ1番基礎攻撃力が高く
チャージも盛れるいやマジすごいよねほら
だって見てこれ白ねとほぼ一緒だと思わ
ない見て見てほら黄色じゃんほぼ一緒じゃ
ない黄色だからこうなんかあの視力悪い人
が見たら一緒みたいな感覚要
はちゃんのネ凸してもいいと思うけど迷う
んだよねりでがちょっとなんか
あれあの気象人物で痛いみたい
な別にいいんだけどさどっちでも実際
はそな気象人物で痛いよか勝っちゃうんよ
ねこれまた大変
でさっきの人と同じかなさっきの人と同じ
ということ
はいつのタイミング
だえっと待ってフリさ入った時だから戻っ
てってまだ終わってない鍛ガイアでもなて
ここかここと一緒だ
なつ
えっと蜂蜜さんだからないみたいだしあれ
ですねあのコメントだわあもうなくなって
たわいやあるかワンチャンある
かあフリーなスキル白ねスキルフリーな
爆発
爆発お願そんな感じか了解です一体どこ
から達ベネット炎そうなよねフリーな白
ベネット岩主人公かな了解ですイさん
こんばん自分はマビが使い引いてベネット
監決意しましたおおベネット意識ね監監
するそうね衝撃的な感じで動画にしよう
りっ
たっさん来てくださってありがとうござい
ますダメにやってるんでね
ね願ナちゃんで
さん爆発してこれでいいのか
なえ20万てんの
えマジ
でマジ
で20万出ることあるんだあ待って
タイミング間違えちゃった15万出
たタイミング間違えちゃったわ完全に
かめるのる
はまる何言ってんだ私はずっと何言ってん
だよえみんな見た今主人公って2てんの
ええ4桁じゃない
の普通4桁じゃないの
1986とかじゃないの違うの冒険団出発
ねなんか1900代がずっとだなって思っ
てたような気がするんだけどえ人公って
強いね本当に早く凸の機能欲しいいや本当
に
そういマジでそう欲しいよね本当にすごい
ねいやローリさんありがとうございました
どうでさん
すごいマジですごい岩主人公愛よや
んあそうりさんベネット監してなかったん
で危なかった妖怪彩かで炎銃撃するつもり
でいたからできなかったあ確かになやって
もいいけども元素反応倍率バフなしで桁た
ま本当にやばいよね本当にすごい今えきが
来てダメージ上がったんだろうなあ余計ね
確かにいやマジ強いなありがとうござい
ましたロリ
さん私がね私が私がベネット担当みたいに
なってるけどを学びたいな
よあの炎付着あるはずありがとうござい
ましたえこんな変るんだ大泣きみたな
ありがとうございましたキャラは見ても
どうぞじゃあ見させていただこう
見れなかっ
た見れなかっ
たいいのり突っ込みいただいた
わのり突っ込みもらったんじゃなくてボケ
をもらったんだわ乗り込みはしちゃった方
ねはいということでありがとうございまし
た
ありがとうございましたそれではまた皆
さん次の方準備お願いします
よではありがとうございまし
たイエイ
[音楽]
イエイまだ反映されてない説あま確かに
確かに反映されてない説はあるありがとう
ございまし
たそういうことだったおさんいらっしゃい
ませあさんも来てくれされさんなみたいな
さんごつさんみんなみんなありがとう
みんな絶対に行くから待って
くれ待ってそれちょっとみんなみんな気に
なってしょうがないふさん初めまして来て
くださったありがとうござい
ますムアにちゃんですよねムニちゃんで
行くとなるとあベネットかほなベネット
かということは炎妖怪する時だけりちゃん
ベネット役放そう
だくからみ待っててそうみんな待っててね
ちょっと待ってて
ねちょっと
だけでムちゃんだよねふさんはさっき言っ
てたけどムちゃんとなると白ねとマーカ様
の方がいいんだかな多分教マカおされて
なかったみさんありがとうございましたみ
さんさんねみにありがとうございましたれ
なんでの1個前見たよりすぎ1個前なのえ
待って私何で言ったんだっけなベニー冒険
団記憶記憶なくなってる
わフリーな白ねマーカでお願いします
なるほど
フリーな白ねマーカ私がフリーなかな
じゃあここで言う
と了解です
このこのチグハグ感でご写真
撮ろう仲いい2人に対してみたい
な蒸発一発どかやばい火力でそ回らにじゃ
いや本当に
そう凸してるのかな気になることが
いっぱいありすぎて困っちゃう
けどいや水希水さんまびか共感ですまびか
共感ナイス
共感の素晴らしさを最近知りました私
です共感ってすすごいらしいね本当
に波を追いかけて走ったことあるやってみ
たいやってみようよほら今こう見ると主人
公すごいね本当にそうだよねマジですごい
よねよく考えるとフリーなスキル爆発
はいうちの1凸もには白もかずもいなかっ
たら無理やりライアンでたくさんぶち込ん
で96が限界でした
無理やりぶち込んで96出んのは普通じゃ
ないからなんともあ本当にすごいこの僕が
水の恵みを与クリーナスキル爆発なるほど
あれあれ
倒そう爆発をねあの1人だけ溜まってない
とねもう先に行かなきゃいかなきゃ
みたい感じがし
てえはよしほ
強の熟120全にバフはいや本当だよね
壊れ効果マジでそうよく考えるとねなんか
当時絶対使ってたんだろうけどさ意味
分かってないからさ当時の私
は生物何それおいしの時代はみんな絶対
使ってたであろう教化実は最強生物だっ
たって
いうそういうラノがありそうだなって急に
思ったんだけど
フリーなスキル爆発白ねスキルフリーな白
振り切り替えマビかスキル爆発でお願いし
ます了解です白だから黒からかプリナの
武器セフにしたらどう風にしよう
じゃあ風の方がいいのか
な幻想エネルギー6回復するこれの方が
いいのかな
これだとどうなのどうなのみんなみんな
どんな
感じあマビが爆発弾だ多分倒しちゃうなあ
でもあどうなんだ実は最初の1年でずがあ
そうなんだよねそう2年ほどあそうなんだ
共感共感ねもう素晴らしいけどもみたいな
私がフリーなスキル爆発してあ人気すぎる
のも悩ましいのマカいらないですあマカね
こんなにれスキル爆発して黒で行って白
振り切り替えと私セフの方がいい一応聞い
てみたいみんな
に私風さんの方がいいこれセフ違う
よこれセフじゃないだろどう考えて
[音楽]
も随分走り回ったしまびかそろそろ休もう
あそうね最後ね
座って休憩よし私は風か風じゃないかあ
そのままでいいよありがとうございます
そのままのそのままの君でせるすまない
何か面白いことはないこれで行こうか
さすが
に皆さん待ってくれてるから
ねもうポンポン回っていき
たい岩主人公でもいていいいとマジでいい
とこ見せられいやマジで良かった本当
にあ貯める時早いからセーフでもあそう
いう
ことじゃセーフにしようじゃあセーフに
しようそのの決めでいてかっこいい
でしょかっこいい
でしょうかくないかスキル爆発でえっと
いつ白にするのっけな
あ白のスキルったら渡
かHP量関係ない
はず
ああそうなの結局まいい
かきっと意味は分かってるはず意味は
分かってるはずだからみお
願い皆さん行きますよ大丈夫です
かさんの初を願っ
てんってみますか行きますレッツゴーだ光
輝くがいいどじゃ行くなねここでこう
ねで溜まってちょテンションがマックスに
したいテンションマックスになりたい
17万かな17万私のテンションマックス
にならんかったけどえ今何でた今83出
たえ固まった私
10717217万じゃ
ないごめごめん
ごめんがおかしかったんだよ私の中
でる170万えやば
ちゃちゃな
めっちゃ気になるめっちゃ気になるえ
170やばい共感効果蹴れてたかもうわあ
え
すごマトリックスのライフバ7割飛んでた
マジでやばいね僕ちょっとみたいな
ダダダダみたいな感じでいなくなって2凸
なんだやば2凸でそれ出るんだ行くっての
はく
さんすごいんですけどことでこちゃ
ありがとうガさんになり
ますす
さんすごいやっぱ強い
な
[音楽]
わに
170まだ
終わっあったっけ確認するから待ってて
ありがとうございます
2つえすごかったありがとうございました
明日から本気出とじゃないじゃないじゃ
ない間違った誘うじゃないは何なんだ火力
的には1変わらないせもそうなだあれまた
巻き戻しでき嘘でしょえ待ってそれは嘘
でしょさすが
にどういうことそ衝撃的だ私が一番
間違ったんです
けどなんでなんで不思議な不思議な話
かなんでだなんで
だこれじゃなくて元気すぎるのも悩ましい
ものだねいやありがとうございます本当に
ふさん初3ありがとうございました
ちょっと待って巻き戻しイハお花いっ
てらっしゃいませでは続きまして毎日し
てるのにの
じゃない13万
929わあすごい本当にすごいありがとう
ございました
えっとナイス本当ハムさん
ナイス
3939249249オッケーやばいな桁
やばい
な違うね茶会はの必さ違うねお茶会におけ
る理を学びたいなら僕が教えてあげ
ありがとうございますスタルクさん
いらっしゃいませまだ終わってない誕以来
あと何あマジでるさマジやってもらいたい
マジやってもらいたい2つあの特別待遇
死体感はあるんだけど明から本当に体感
あるんだけどまでもあの平等平等の社会な
んでここの配信すいません
えそんでそんで私はあれを巻き戻し
設定さん待ってて待っててお願い待って
て現代のめちゃで最近はムになのかもしれ
ないいや本当にそう可能性出てくるんよえ
てかマジで巻き戻しできんのかな
これなんでなんでなんでなんいらっしゃい
ませいらっしゃいませスタルクさん
こんばん
いの花がまた枯れてるあれ俺出てこないと
なんでなん
でフライング全然いいですよいいですよ
蒸発で出せるのが強いないやま確かにな
蒸発がやっぱいいよ
ねマーカでもう1回あれたい虫は本能最後
ま時間あったらやろサポート組も同じ
です希望という名の光を追っているサルク
さん誰で行くんだろうこれは
クロンさんクロリンさんなのか
な索
挑戦えっと設冒険者の生活はどうやらに
あっているようだこれえちょっと設定変え
てみたからこれで行けたかちょっとみんな
見とい
てくりんちゃんかなえ女できればナーダ白
おかず爆発
爆発爆発
スキスキルあは殴るのでよろしくお願いし
ますなるほど
なるほど待機中ですあれさんも楽しみだ
われさんはどっちで来るん
[音楽]
だろう希望というの光をって
いるだ7でも大丈夫ですか
あのすごい
じとんでもないなんて本当におせしました
そうかお待たせしましたがあった現じなん
だもんな凸言えるようになったらしいよね
この前にさっき言ったか凸が言えるように
なったらしいんだよすごく
ないじ率高い
よ
えっととなると私がえっとナーダかな
ナーダでいいかな白ねきっとお任せなん
で泣たんかなちょも死にもうほぼ死んでの
戦いであり集計するのきぞみんな頼むよ
みんな頼むよ原よで不なるのせめてそう
本当だよねわかまるでったまかのように誰
も切ることはできないがもあるのであれば
大丈夫あそうなんだ貴族で大丈夫になるん
だ
ええ天狗の務は輪を保護することどうし妻
を守護すること本当にどうし
たたどうしたん話し聞こか状態なんだけど
大丈夫かな
これちょっと回復しとくなんかなんかある
ご飯ご飯恵ん
でなかご飯恵んで私に君に捧げようこれ
牛乳あでもダメかこれ食べようえなんか
回復し
たさ優しすぎ
たありがとうござい
ます食べた瞬間回復してたんだ
けどありがとうござい優しすぎる急に
よっしゃ行こうかえということで皆さんお
さいですねなだ
爆発貯まってないぞ
おい待ってたまってないよろしくお願い
いたしますよろしくお願いいたします
こちらこそです
ね爆発やってスキルやった後長さんが爆発
してか条さん爆発さん爆発して
でスキルか九条さんスキルしてまだたまら
ないとか倒しちゃったちょっとなんか
ギリギリでなんか遊んでる感じにしてたの
に倒しちゃっ
たやばいやばいやばいやばいやばいやばい
であとはクロリンでねオオ
オ了解了解自分の自分の中で整理したわ手
をつぎましょうねなかなか爆発たまらない
んですけど
[音楽]
れなかなかマジで本当になかなかたまん
ないなこれなん
であ元素反応しないと出ないんだそうなん
だありがとうみんなみんな逃げようみんな
逃げよう逃げるが勝ちだ
よ逃げるが勝ちだよ良くないしそうかも
しんないけど私は爆発してスキルでみんな
のこと見る見る
かかりでは行くよみんなユスタルクさん
の初参戦のくりんさんを見ます楽しみです
とってもでは行きましょうかみんな
オッケーか
な天王たちみたいな立が立ち位が能すぎた
行くよみんな私が爆発からね行くよこれ
こそが知恵の天動でこねよしあとは見る
だけあとみんな見てるよ私は私は見てる
よ
えとええ
えと当然のちょっと待って待って待っ
てあれユルクさんが
ちょっと待ってわかんないけどちょっと
待って帰った
あ
ちょっと激化で出そう激化で出そうと思っ
たんだ
けどやばい一発ちょ面白
見あるあるあるある大丈夫2回チャレンジ
ありますからこういう時の2回ねみんな
ちなみにしちゃうかも面白すぎた
全部丸見え
ね痛いいつか尽きるの
にねえ私はいいじゃん私も違うじゃんね私
を私も違う
じゃん絶対違うじゃんちょっと誰かついて
きて雷ついてきて誰でもいいけど誰でも
いいんだけどね一にってれないか
な
ありがとうたまん
ないたまらない
から手をつぎましょうよしちょっと浴びて
浴びて浴びて治療しないよしありがとうあ
も逃げようやりすぎおか
ない生かしておこみ生かしておく
よ
92777見たいやすごいすごいよな普通
にすごいんだよなその時点で
[音楽]
まずでま気取り直していきますか皆
さん2回目の挑戦飯ありでしたっけあり
ですあり
ですこれどこの方が最初に届くのかよく
わかんないとりあえずコメントで返してみ
るっていうどうかなどうなるかな楽しみだ
ねいやもうそれぞれのねいいねこういう
なんか舞台があの好きなんだよね私みんな
の舞台を作るのが好きなんだよ
ねいいかな食べたお食べたでは行きますよ
皆さん
レッツゴーこれこそが恵の電もう2回も
同じことは起きない
はずもう1回けとましょみ見とくててね
みんな見といてね
わあ手数がすごいんだよな手数がすごくて
5万5万5万めっちゃ見える5万が
めっちゃ
見えるあ9万見え
た9万かなてかもうクさんにしてはもうな
んよな
結局いやでも強いいいな今クロリン
ハラスメントなんだよな
私そう最高は分からなかったんだけどただ
やっぱ足し算したらもうだいぶ言ってたね
強すぎマジでそう強
すぎる1回が強いだマトリックス早すぎな
よ9万あったね9万あったね私も見た9万
だけまじすごいわ本当に
強いってことはかるそうそうそうそう
そうそうカトクロリンはいいぞやばい
クロリンハラスメントだって削れの
スピードが本当にそうなんか時間ダなる
確かに数で倒すタイはそうなんだよね結局
あのダメの難しい考えてあげるどれほど
早くだったらさめちゃめちゃ上のにいる
[音楽]
ござました将軍様の永遠を実おで来て
くださったありがとうございまし
たありがとうございました今ピックアップ
されてるのや本当にうわ引きたくなる
引こうとしてた身からすると本当に引き
たく
なるかっこいいあかっこいいありがとう
ございましたスタルクさんそんでは続き
ましておサさん来てくださったいや見てる
うちに持ってないキャラあジさんジョさん
キルラに戻ってるんですけどさハルミさん
来てくださってありがとうござい
ます大子大子さんも見てみたいよね見てる
うちに持ってないキャラを頼んでシグ最高
ダメージ更新したくなってきたえそどう来
ないそらさんも来てよこんばんは来
たこんばんはみんな知ってますかあの螺旋
とかをゆ矢の酸味一体を維持してこぞフラ
から選んでください
こんばんは
え
まさかお選びお選び性えこの中でってこと
えどうするみんな魚はお茶と同じくみどう
する丁寧に味わってこなんか選んでいい
らしいけどもあかちゃんなんじゃないの
やっぱ見たい
のサさんあの螺旋とかもね動画配信とか
あの配信とかもしてそう動画配信で言えて
たわやっぱあかだよねそう神者の方で昔
コラボしたことがあるんですけど来て
いただきました
よあと何件
あっそれが私の願
み
はキャラだよね押しだよねやっぱ
ねってことはあやかとなると誰になるん
だいベネット共感基礎力ああ白フり白ねが
なるほどねベネット共感ないんだよ
などうしようかどうしよう
かローテショ神格スキルベネット爆発5
頑張って敵に火をつつけるカト理想あ
なるほど
ね刀は技を支えいやこれな本当には宝を私
が私が白振りになるべきなのか
こうなるとこうなるとベネット共感じゃ
ないからダメだよね多分
ねえっとなんだっけ白
振り
えっとなればはしょうがないまそうね私が
白振りになっ
てどうすだな
ベネットトでもト2人とも監
だて言ってたっけさっきもうもう記憶が
記憶が結構曖昧か一旦曖昧
かよしちょっと待って2人2人サポートメ
2人に着するなどみなベランダの花がまた
我が自然と共にあるが旅人さんの普段の
暮らしですかもしかし
て少し近づけた気がしますえどうなの
ベネット教ないんか私作ってくるべきだっ
たな
これ白振りならみんなHP削っとく必要
あるかななるほどね人気すぎるの羨ましい
ものだね共感ないよな多分こんなにれて
いるんだ共感ない共感の嵐なんだよなて
いうねっていうねうん共感共感14個持っ
てるよは相手を選ばずえ4セットでいいの
これもしかしてワンチャン4セットでいい
ならワンチャンあるかもからは
をトネト僕出します行けるんかな行けます
かまだ終わってない鍛共あればんでもかえ
じゃ私が私が強でいいのかなベネット
ベネットじゃない何ベネットそん多くない
みたい攻撃力が674刀はを
えじゃ私が私が
レベル1でいいなら全然って
いう属に着するなだでもこれでいこみな
ことける
とり行け
てる攻撃力攻撃力かな時間がもれと嬉しい
のですがあちょっと私ってですねあいいの
かいいのか一応いいのかあもうこれで
カトわ開けよう開けるか4セットでいいと
思なるほどね羽は星5の方がいいあそうな
の星5武器あったっけちゃん他の人と一緒
に冒険するのはリフリーフリフリな行こう
ぜにキリフリーのだめを守るのだこれ
苦しい一旦苦しい
かどうなんだ私私どうなんだ
てててて一体どこ原木刀ギリギリ原木刀
か申し訳ないながら
にギリギリだなやっぱ下がっちゃうの良く
ないよなやっぱり攻撃力高い
武器原木刀だなやりやはり索てはちょ妥協
か一妥協してもらって赤の力にも度がある
あ武器でいいの不武器でいの多いとを攻撃
下っちゃうい発原木原
とで共感共5個つけちゃってるっていうあ
共感じゃない族だこれなんか12だ
し12だしまいいかまいいか僕で了解
です了解ですえっと礎攻撃
するだろあでもなかったからな運に恵まれ
ない俺はどこにこれこれがギリ私の私の
サコベネトあ開ける
か開けよう
か
[音楽]
う行く
かあ4セットなら星さんでもいいでしょ
じゃあいいや一体どこ
からえ何何何これが旅人さんのですか
ごめんごめんみんな間違ってたあたに少し
近づけた気がしますこれ物が間違ってたわ
ごめん間違ってたみんなありがとう教えて
くださっていいのあげちゃう索あげちゃ
もしかしたらお宝が隠れてるかもしれない
ぞさ4つね4つ
ね刀はそれかずっとスキル打ってるかだよ
ねどっちは宝をどっちかだなスキル撃っ
てるか出発
あげちゃってもいいけどちょい待ちはい
ちょい
待ちやかと
アルダ星でいいなけ
そうお願いできますかりですね早まっちゃ
早まっちゃだめか
ギリギリおじさんでいい
ならじゃあフリーなかな
炎が氷に付着に起きなければオケーなので
あなるほど
ねエウルだった水だっ
たそんな感じかな格爆発スキル白スキル
ベネ爆発技なるほど
は宝待ってーこちゃんこちゃんフリーな
バージョンバージョン
[音楽]
あちゃ期待期待ないだけど申し訳ない
こっちガタガタでねりしてるタガ私だけど
近づけたが
しにやりすぎわなんだい
[音楽]
わおスキル妖怪でダメ出します率40%
だしです皆
さん楽しみだ楽しみだどうなるかなまで
ダメざれの生物考えてる岩旅人だったん
ですけどねいやでも岩食人本当すごかった
よマジで本当にすかっただこの僕が水の
恵みを与えて
やろうえちゃんフリーな最初で白フリーあ
フナフリーであか爆発とね了解
了解っってことはHPを減らさなきゃいけ
ないの
ねオオオ分かった分かってきた分かってき
た企画の主今更分かってきたらしいです
フこれであちょっと落ちてなんですごい星
丈夫あ違う間違ったうわ間違った
間違っ
たここでドンあいいじゃんもワンもー行こ
ワンモー
行こドンナイスナイスこんなもんかこんな
もんもう1回行ける
かもう1回行ける
などあナイスナイスみんなで自虐タイム
そうだよみんな自虐したいと思ったらぜひ
このタイミングに
どうぞぜひぜひって感じで
怖い怖い怖い怖い怖怖いしかちゃんが
シカタ
がモンドにHP減らしやすい場所あります
えそうなんだそんなのあるん
[音楽]
だ
えーすご焦らなくていいよゆったりね楽し
そうな遊びを見つけたねMDさん
エリさんMリさんやばい
なもうもうなんかRとかそんな概念
なくなってき
てるMになってき
たよしルビさんルビさん呼びだったルビ
さんどうしたどうし
たどうしたんだい実はこっちにも
そうなんだよねうちらが使ってるギリギリ
HPを減らせる楽しい遊びができる噂がね
あってま2つ目見つけたみたいなんで今度
行ってみたいなって思います
ねじゃ皆さんいいですかよいしょ行けます
か私爆発からね行く
よ行くよ大丈夫み大丈夫ちょ心配になって
き
た行くよ
ふに戻りこんちは小を守るのだスキル押し
スキル倒押し私さ神格がわかんないからさ
単価さあれ単体か箱押しかわかんないんだ
よ
ね箱押しの可能性あるみたいな刀はお茶と
楽しおじゃあ行きましょうってこそ本来の
おきがれ行き
ます行くよ爆発僕の生スキルであとは見
てく
は
でどうなんだ爆発マックスマックス
マックスになったということはいなくなっ
ちゃった嘘でしょいなくなっちゃったん
です
けどわわいなくなっちゃっ
たちょっと待ってワンモワンモ
ワンモねマトリックスってさなんでいなく
なっちゃうの
恥ずかしがり屋なのか
なこ爆発だけ貯めてあ死んじゃった
ちょっと待ってごめん
て一旦一旦あれか一旦出よう
か仕切り直しすいませんワンもはすいませ
ん
ね大丈夫大丈夫
みんなやばいあるあるねなんでマトリック
スってさ本当に恥ずかしがり屋なのかここ
だけ解明した方がいいよねそう田舎なる子
をやめて嘘でしょいた足痛すぎ見て見て見
てみんなみんな見てみんな見
てこんな時で申し訳ないんだけどマジ足
やってないこれこれ足やってない
[音楽]
つまん落ちちゃった足やばいよね
ドンいいんじゃ
[音楽]
ない行くよ行こ
かるさんギリギリ逆に心配になるレベルな
んだ
けど大丈夫なのか
な拷問具あれ拷問具だからキってなるから
ね戦闘法的に動けないからスになったら
マトリクスはな
リラックスで
[音楽]
もいや本当ね足首やっちゃってるよ絶妙な
パランマジで
そうタイミングミスりましたすいませ
いやいやまミスることだらけですから
世の中なかミスるだらけなんでねま
ゆったりやっていき
ましょうもうありがちだよねままずも共感
ありがとうって感じだねだっもうさ
の武器やばすぎ私ないの地名称地名称
わらってるは技を
支え匠は爆発たまらないのが理想だけど
たまりそうあえそうなんだ爆発たまらない
のが理想なん
だ
えーえじゃダメ見る前に消えちゃったら
ぐるからすぐ戻って仕切り直ししを了解
です分かりましたマトリックスになって
しまうマトリックスだけにい
みなうますぎるフリーなの後最後にベネト
フリーな格ベネト多分そう私もね強やっ
とかないとねそう共感やっとくのに
共感流行ってんのそれはまってんの
私本当にちょこんちゃんこんちゃんおさん
の答えてください私私は不安ですそれさん
答えてください
うまいな気に入っちゃっ
た気に入っちゃってしょうが
ないこれ撃ってくれてるような気がしてる
は相手をず私のがあるみんながみんなが
ダメれで頑張ってるなか1人で言って
もらってるからおかしいな
てより面白いから大丈夫
らです
かに少し近づけた気がしますするネットで
つけるの頑張ってあなるほどいるんだから
仕方
かまでもトだから火つくんだよねきっとね
多分フリーな最初で僕の後にベネで技をえ
私こちゃんさんで火つけてさんですねでは
行きましょうか行くよみんないいか
い待ってみんな揃って
たみんなさっきねさっきからさ写真の
タイムがちょうど3人なんだよね全員行く
よ
みんな行きますレッツ
ゴーみんながそばにいてくれるわこれで
これでいけるはずわ28万これが
28万これはできてたのかなできてたのか
なでもすごいよ
ねさもやっぱすごい
[音楽]
なこれはこれ
はこれ
は私様あんま使わないからあれなんだけど
待
待やめてそれあの危危危ギリギリっ
[音楽]
28万1830ダメージいやでもすごいな
彩か様のあれがわかんないから私のあれな
んだけどでも明らかにすごいよな
やっぱり勉強不足だったわ彩佳様の
よしこれであこれで倒れた瞬間私があれ
行けばいいな君に捧げようちょ待っ待って
っそれやめてそれやめてこれもやめてこれ
もやめてうも待ってわけわかんないわけ
わかんないまもうこれで行くしかない
か
23万ああすごいなやっぱあのこれいいね
だだだだ発ゾンキャラじゃないのにこの
ダメージはすごいあなるほどね爆発で出す
のかちゃんてだからこのシンってやつで
すごいんだえやば
28万いやすごい彩かちゃん
すご無突無突なのかな待ってるだけじゃダ
めっていうだろ満足満足していただけたか
運に恵まれない俺はどこに満足して
いただけた
か難しいやわかる難しいあ無ですあ無で
20え無で28かいやすごいなありがとう
ございまし
たこののどかな時間がもっと増えると
嬉しいのです
がいやルさんでしたいやすごいねやっぱ彩
様すごいわありがとうございました来て
いただけてしさんいらっしゃいあれまさか
まさかこれはあか続き
かあか続きかれあれデジャブか
なもしはデジャブしかも同じ洋服だ
よしさんいらっしゃいませ
こまりベニー冒険団出発
私も彩かで行きましたおお彩か様みんな
旅人でみんなあの対決しるも彩か様やっぱ
いいねあか様で行きますじゃこの流れは
同じか
なパーティーは白ねトラリカトベネットで
お願いします
おおということは私が私
ががさんの普段の暮らし変わった打って
変わったらしいわすごヒ飲みすぎてあれな
んでお花染めに行ってらっしゃい言っ
てらっしゃい
えっと待ってこれが違うなこれが私のやつ
じゃない私のやつじゃないもあれだけど
あれ私のあこれこれこれ泣きたの泣きたの
奪い合ってんですようち今
よしじゃこれかなでこんちゃんそうねこん
ちゃん白ねこんちゃん何となんだろう白ね
こそっと見とく刀は技を
支え匠は出てなかったいなかっ
たこそっと見てたらいなかっ
たよっしゃじゃあ周りを探索してみないか
あそうだ手順もつかないとね
してもいです
かこののどかな時間がもっと増えると
嬉しいのです
が私って欲張りです
ねベネットスキル白ねトラリベネット爆発
スキル後に銃撃受けますなるほど
先を手にして流れえさんがベネットスキし
てん
あかかそうか2回連続です
よしかも編が変わったからそれまた面白い
しばらく待機で新しら出ないのなんでなん
だろうなんでなんだろう一体どこからなん
でなのお嬢さんなんであれじゃないあの
あれだよウエハース食べすぎだよ
きっとウエハースハ原因ですねこれ
またえっととストラリアて私が爆発と
ベニーポケあれやってベネット爆発して
彩かスキルなるほどねじゃ貯めてきます
ね前の時は出ないですよジョさタイミング
が悪いんじゃないこれもしかしてああ別に
単ハスとか問題なかった2つしか食べて
ないけどでしょ砂が口にただおお帰り本当
だからねさあよし爆発溜まった
よたまったよみんな溜まった
かいよしじゃあ行きましょう手順ね手順シ
さんがコメントで言ってくれたんでよそれ
で行きましょう
新生繋がらないあやっぱそうえちなみに今
新生待ってる人どのくらいいる待って
くださってる人どのくらいいるあ待って
もう帰ってるみんな1人だけ私1人だけ
戦って
た悲しいわジョさん動画の速度倍率時々
あげてタイムリーにしとくの水あそうなん
だそんなのあるんだ
[音楽]
ええあとも噛んだね待ってますはいあら
さんゴツさんゴッツさんの楽しみにあさん
はどっちで来るのが楽しみでゴツさんは
もうもうそのその方で楽しみにしてるお
たこさんあたこさんもどっちなん
だろうどっちなんだろうだわ開いてるなら
先生さおりちゃんてめソラリで組める組め
ますよ行けるよ
め
ね私どっちも汎用できるようにどっちも
なんでディルがつけて
一般危なねあのからあでもだで
い
あららららあの茶らしいわちょなんか
あんまり熟えかってるなるほど
ねこでいいなら
一応攻撃じゃないな
ダメージ出ても出ても仕方な
か日一応これ
ででサポートならこっちじゃないのてだけ
ろサポートならはどこに行っても同じだ
けど
なこれで行く
8508大丈夫ままでも大丈夫か別に使わ
ないもんねバリアでしか
持ちきでいオオオ持ちきで行こうみんな
なんか待ってくれて
たあったかい空間を感じた
わよしみんな待ってくださってるみ
ちょっと待ってねもうちょっとだけ行こう
ね速度上げてんのりちゃんの何何何そ笑わ
ない
で何何何ベネットスキル私爆発スキルして
ベネット爆発ねオ
オオでこうして力を思しなさいでこうしこ
全力
てうわ21万
え
すごあ
すごサルさんのもすごかったけどこっちの
編成でもそんな出るんだえあやかちゃんて
すいな
やっぱりは任せからね
きなさい
前燃えろなんかなんかすごいダメージ一瞬
出なかったやばいすごい8万が連打してる
すっごい早く嘘
でしょ嘘
でしょえすごいなんだったみんななんだっ
たみんな見てたでしょなんだっ
たなんだった私何万って言ってた8万最後
めっちゃ連だは見えたありがとうござい
ますあそう21万9487がダメージが
最高いやマジで
すごいなんかどっちもいいねどっちも
なんかこの編成が違うからこそ良さを感じ
たわいろんな編成で組めるんだなジョさん
ありがとうございましたさ出発ありがとう
ございましたそれだお来た来た来た来た
ジョさん来たや
んやっと来たごっつさんちょい待ちです
ちょい待ちょい待ちが長すぎるんだけどね
申し訳ない
でもこの調子だと多分12時前に終われ
そうな勢いだ
なスラリのバリア綺麗だなよ分かるマジで
綺麗どめありがとうござこちらこそ
ありがとうございました来た来た
素晴らしい速度
グッド即で入ってきたよまあまそうだろう
ねまてことは私
が他の人と一緒に冒険するのは久しぶりだ
私がま戻るよね私が多分戻りじゃない
そろそろ
休もう多分多分でこれを休族に戻すと大事
だからね今な気族大事
といてててて一体どこからベネット役吹き
ただいまベネット私に会いたかったん
ちゃうトはいや俺フだからそんなこと全
ないよー
冒険すさんこんばんりこんばんりえれたん
です
か掘れたんですか原もしかして参加でき
そうです
かえそろそろね今ねあとあと45人くらい
になってきてるはずだからもしかしたら
ちょっといいタイミングかもしれない本当
にこれだっけこれでいいんだっけ
あれじ
さ家に来たきあ家に帰宅したけど酔ってる
のすいませんあなるほどけど来てくださっ
たんですねありがとうございます
ありがとうございますわざわざまたねやる
んでちょっとあの杉さ枠を開けときますね
また次回に探索に
挑戦それで行きますだけろ
に恵まれない俺はどこに行っさん白ね行き
ます
かどうなのなんでもさっき監言ってたから
どうなんだろうね映像と結構遅れてるあ
そうなん
ださん
こんばん
トさダメージに関係すんのか
なやっと仕事えお疲れ様お疲れ様ですこの
ダメ殺としたダメを見て癒をもらって
ください
[音楽]
ね
いや酔いながらダメチャレしてもいいよ
いや本当にそう別に全然大丈夫ではある
けれどもみたい
なにそれは本の自由本に来てくださって
ありがとうございます監でそうそうこ
ちゃん最初にめっちゃ最初になんかサラと
言って
てとわかんないでも監がどんな効果あるか
わからないです私
はあでもこれでいいいのか
な行く
か
いざいざ
て写真撮ったっけさっきショさんで写真
撮れたっけちょもうあともうスクショに
なっちゃいそうだ
なここでここで写真
撮ろうコ終えてなかったいやあるあるある
しょうがない明日の方向に攻撃して逆に
ダメチしてるのとかみたい
あ明後日の方向笑っちゃうよ
そんないやどこにいいみたいなダメちゃで
も全然あれじゃんダメちゃれとかじゃない
かそれ
も面白い話になってきちゃう
よでこれだと待って私が爆発してえスキル
売って白ねやってスラリかよし出発多分
そうお久しぶりですタムさんツムのラジオ
代わりにし
ますツムツムなのかな
ツムツムありがとうございますお久しぶり
ですベネスキル白ねスキルベネ爆発しらに
爆発まびか様爆発了解です明後日にダメ
されば草明後日に期待だよ今見てる皆さん
急だけど明日の21時から回答さんやるん
でぜひ皆さん見に来てくださいお願いし
ます
いう行くよみんな行ける行けるかい
は行けるみんな行けるでは行きます
よ大丈夫かなみんなで走ってかないとさ
あの消えちゃうからねあ
飯ご飯明日が良かったそ楽しみぜひ来て
ください明日さんスキル使っちゃったから
メダの花がまた枯れてるさん何やりしてる
のにはいありがとうございますきでまで
待ってご飯食べて今今必死に息を吸うよう
にご飯食べてるすパクパクうお腹いっぱい
抱この木は一般人にとっちょっと危ない
ものなのだからあんまり興味を持たない
ように
ねベネット慌しいよスキルだめスキルだめ
ちょっと待って出ちゃったじゃんかねねね
ね待って待ってはい仕切り直しですさすが
に
仕切り直し出ちゃった
から出ちゃったじゃん
かもう行く
よ間違えたみんな見たいわ
前行きすぎやる気が伝わってねいいね
やっぱやる気って大事だ
ねああ誠意物返してて面とかさっきのやつ
ね大丈夫私が私がなんとか覚えてたから
ギリ良かっ
たカモンカモンカモンカモンカモンカモン
[音楽]
ベビ恋するフーチンクッキーとも歌うんか
なやの
のよくよくいるじゃんなんか面接とかだい
みい行きます行く
よはい出てこいンいいよいいよンンで
力攻であとは爆発だ行け
爆発は敵
れえ
[音楽]
186間違えて押して
しまう間違えちゃうの
面白い
[音楽]
186やばちょ待って数残すのやめ
ておもろいなずっと故てのい
きしてんのろい
なやばいやっぱマカ様だみんなみんな
やっぱまびか様だった
わ
やば1位なの本当におもろい
わおもろいなじじさん1位おめでとう
ございますエジ様だよ
やっぱり間違った
撃てないのやばいのよど先を手にして
流れをす
ならえエンジンねエンジンでみみな2凸で
も出るだ凸なんだ誰か最後やってよ
8406ね
オッケーさすがはエンジいや本当に暫定位
すごいさすがだわぱエンジ様だね神という
のは天僕最後やり
たいポ2人最後やちなみにストリーを
フリエなにしたらどっちの方が出るん
だろう多分ね
ナちゃんよちゃんのが出るんじゃなかっは
本的に光をの礎攻撃力アップが頭おかしい
あそうなんだえ最高ダメージ行きますお
さんありがとうございました楽しかった
よかった楽しんでいただけたならよかった
よしカモンごさんカトいで
お待って待ってごさんごめん早かっ
たさんお久しぶりです
次お願いちょっとためとくわためとく蒸発
より妖怪の方が出るちゃまなんとなく
そんな気が
するえちょっとあの王子様だよ王子
様私がお姫様になってね王子様ってやって
みんなにサボとしてもらった企画が昔あっ
たんですけれどもお久しぶりですそうなん
よエジでおエジ様その時の王子様3人ぶり
ですね3人3人ぶりじゃない違た
おじ様3人の2人が今ここにいますね別に
おかしくなんてないでしょおライデンA様
雷の神様行きます
よ雷人様ということは雷人様ということは
ちょなんか久しぶりな気がするわ雷人
様いやベネットじゃねあれ結局ベネット
じゃ
ねこの美しい風景も先生お願いします
私の遍をせるどどうだこの方も強いよ
できればベネ九条を守
うおカで行くんだってことはベネベネか
私九九条九条と守はカトがいいです私九条
さたんどんなもん今何してんだろ出発
してん
だあれ九条ささん
ど監
あどっちかどっちかどっちか監してたりし
ないか
な条はいるかなそう九条がね微妙なよね
どっちかいます
かいるか
なお入れお入れやっといた
[音楽]
じゃこんちゃんは九条さんかなお両方
出せるおおじゃこれでいいんじゃないこれ
でじゃ手順お願いし
ますちょっと待って何それ何それ
それ何えこれ何みんなこれ何ミスミスか
びっくりした私に私にだけさあの見え
て何かと思った面白い急だね急
に語的な何かかと思ったわそんな多くない
みたいだし明日から何かを伝えられてるの
かと
思っ違かった
よしベニー冒険団出発お願いし
ますキーボード
キボいやそうそう出てくるんよね私もやっ
てみたいえこれどうやってくないかえっと
ライデンスキルベネスキル爆発守
スキルちょっと待ってテジがさちょっと
待って何がテジなのかと思ったらスキル
だっ
てこで待っていくつか買ってきてやろここ
かここ
[音楽]
がそうそうすぐやってみたくなるよねそう
なるほどねで苦情スキル爆発なるほど
このさ伏せはどういうことって感じじゃ
ない他の人と一緒に冒険するのは久しぶり
だ本当本当にさか
ぜ不思議だわオオオシ爆発はカか適当に
打っといて
ください行動開始だ行きましょう
よしじゃちなみもう1回聞こうもう1回今
の時点でまだやりたい人手あげて
[音楽]
くださいここでやりたい人で詰め切ろうか
なそろそろ12時になりそうだしそうそう
そうブそうシブとスキルの素でそうそう
なるから飯って薬ありですかありですよ全
あり
ですやりたいけど家じゃないから無理はい
1234あと4人かなあと4
人えまたまたひしさんはまた後日やろうま
またやるからね
実際時たまある検査よね要するに
あ終わってた終わって
た終わってたとぼ
とぼ106万超えるの無理だし2回目は
やめ
とこうまあ2回目はまたあれにしようまた
来月くらいにやろうそう私ずっと格たち
待ってたから遅かったんだけどちょ月1
くらいでこの企画マジでやりたくてま次回
までにセ1できるんでまそうね確かにセリ
さんも増えるかもしれないのかここに
楽しみだい楽しみですね今日はいっぱい
いるから今日はいいかな者さんも
ありがとうございます鉱石集めしてこな急
に
ねで私がスキル爆発ねオ心矢の一体をます
か皆さん国をいることができる行きますよ
スタートスタートとかて私が行くのはダメ
なんだ
けど
爆発なんて
これでここまで来てそしたらなここだ
52万え52出るんだえ
やばあなんかこうのなしにっちゃっ
たんだけなしに撃っちゃっ
たなんか52に驚いちゃって私の将軍
そんなの出ないと思って衝撃受けちゃっ
てっちゃった
えすごいやいい
な
強逃げ道はあり何なんだろうすぐ気になる
凸凸すぐ気になるこれビーム怖いん
だえすごいよねマジすごいのここよりのあ
56万円
[音楽]
え
すごい
すごい浮の風景
はだっ
となんか3ぐらいまでがなんかあの火力が
上がるらしいね自身のすごいわ
感動ありがとうございましたちょっと久し
ぶりの再感動したわ王子の再
のじゃ
ないそれが私の開催しちゃう
逆ありがとうございますありがとうござい
ました顔文字さんありがとうございました
顔文字がてっきり変わってるのじゃだろ
変わってないのかなんか時たま変わってる
んだよ恵はありござ
まし爆発の天が3あそういうことなのか
それでなのかなるほどねのののしかの噂
しか聞いてないからなよし残り4人カモン
お一気に来てくれたゴッズさんカモンたこ
さんそるさんちょい待ちですね顔持ちが
ちょいちょい構ってんのいやわかるそう
ちょいちょい構ってんのよ
ねいらっしゃいませゴッズ
さんゴッズさん
はカトです
かカトだって言ったっけさっきカトだって
言ってたような言ってないような言ってた
ような
そんなこんな
でよろしくお願いしますお願いします冒険
団出発い個にしてねいいい子に急につまっ
急にどうした私急にシの声がしたくなって
やろうとしたんだけど途中でやめたって
いう何がどうなったん
だマーカ様だとなると私は私ベネットだな
私はベネットだなここまでエジ大臣水人
過去サポート送信サポートで参戦か風信と
心確かにな半分助かります一体どこから
半分半分で半分でいけ
たなのよが一番可愛くないカトマーカです
わあカトかみトびか見れる時代ですここ
でてくれたらもっと助かりますこれまた
いつかのお楽しみでえっとベネスキルあね
さっきと一緒
ね実質に到着間に合いますか間に合います
行けますギリギリ行け
ますついに来たよあと残りゴツさん入れて
4人なんですけど最後にじゃすぎんさんに
もやってもらおう
全然あの間に合いまし
たカスダメなるかマジでえ見たことないよ
カスダメってま衝撃受けるわそしたら
さすが
に待ってさっきの手順でお願いします了解
です了解しまし
たお酒抜きてないけど全然大丈夫
ですなんかしなかったら全然大丈夫
ですえ明日のサムネめっちゃええやえ
めっちゃ良くない急にね急に無料でなたの
最後補見せてくれるのすここからは課金だ
よここからは有料コンテンツだ
よここからだめ
かいや無料で行こう今日は無料だよみんな
あのりちゃんめっちゃ可愛いあああれ怪盗
さんの怪盗さん用に私が考えたやつあ今日
爆gehで書いたやつ
ねみんな見といて
サムネ見せられないよ見せられないよそう
だよ見せられないよ貼っ
とくいや行くかスキルからだねスキルそう
スキルスキルみんないい行けるいないあ
ぽんちゃんがいないん
だいいかい
無料公開サービス助かるでしょあ私のダメ
チレはねあのそのダメチャレっていうもが
ある
から
そのあ飯いいのごさん飯大丈夫ご飯
[音楽]
あ食べた食べた食べた食べた
みんなこのエンジンでき
ますこのエンジンガチですよっしゃ行くか
みんな行くよみんな行くよ始めるよ
よいドンじゃくドンしてあは頼ん
だて
てでもいた
えなんか
分裂分裂細胞分裂が入ってたりしないえ
3360だよね360のなんか分裂入って
なかった気のせ2個入ってたよ
ね342342と360が入ってたのえ
どういう
こえなんかなんかなかったえ私の目目
目私の目
かいくつ行きましたとりあえず1番すごい
のが364万です360万こんちゃんが
言ってるやつ何水やりしたやばいんだけど
やっぱすごもしかして
万もしかしたら
2366て流れいやすご
は変わん
ないやばいねやっぱやばいわトやばい
[音楽]
わベニー冒険団
出発分からなかったえ342と360出た
んじゃ
ないおそらくスキルあスキルで出るん
だ32万ぐらあ32万あそういうこと2凸
と凸でこんなに変わるんだ変わるよそりゃ
多分いやわからんけどえだって武器もトな
んだ武器トなんだの人と一緒に険この
ダメージ量に耐えられる敵いるのかよマジ
それスキルホなのやばいやばすぎる別に
おかしくなってないでしょいやゴッズさん
やばい
ですありがとうございました暫定1これ
超えてくる方いるかな
すごい
な通りでヘビーロスなんヘビー
ロスヘビーモス7秒でたけ武器監だって
こんちゃんすごいよイベントの強強ボスで
もぶっ飛ばせそう確かに余裕
そうあ無あ無あす間違っちゃった無だっ
てもかすあそかまだ上がるのかやばいね
スキルのBピュースキルのピューだけで
34はぶっ壊れだって歩いてるだけで
いいってことでしょやばいよね普通に考え
ていやすごい無でしたどこから無カトで
364そろそろ
休もこれは素晴らしい拍手皆さん
拍手有料コンテンツを無料でねいやこれ
以上あげて誰倒すね確かにそれはそうよし
じゃごっつさんありがとうございまし
たいいもの見られたもういい夢見そうだわ
刺激受けますありがとうございました
ありがとうございまし
たありがとういいもの見れたいいもの見れ
た本当にマビが監察の人が探索してるだけ
で雑魚倒せるって言ってた意味が分かった
わそういうことなんだねたこさん
いらっしゃいませそらさんちょい待ちです
ね
そうねまだ終わってない
何あったけさん多分この
まつベネスキル白スキルベネ爆発
爆発そうねさきねよろしくお願いします
よろしくお願いし
[音楽]
ますこれも
同はえちなみにそうカトか聞い
[音楽]
とこうそうなんでなんでそのさあの
カタカナ細いのどういう
こと神聖に名前顔一体どこ出ないえ出て
そうねあられさん出てないなずっと出て
ないな自分でも飯バフ使って試しかがなた
だね試したことがなかったのですごく
楽しかったです皆さんありがとうござい
ますこちらこそありがとうございました
カンカンカンカンやばいってカンカン
カンカン来ちゃっ
た
カンカンカンカ流行るよ随分走り回ったし
そろそろ
休もう座って憩みんカンカン来た
よほらここからは有料コンテンツだって
言ったでしょ深夜の時間帯だ
よさらに上位互感来ちゃってる
からカンカちょマジカンカン好きだ
わ楽しみだみな
楽しもこれぞこれもひっくり返すかこれを
勝ってくるかってなる
[音楽]
よよしよしよしよしよしよし
マビカカマビ
カンカ本当
に獣本当だ
怪獣エンジンバイク大会でしょ
これ
ねえ行くかもうもう手順完璧よあれられた
爆発貯まってないなま
溜まったたまったあそっか回るからあの
くるくる回るから余裕なんだなんか攻撃
攻撃しないなと思ったんだけどスられ
ちゃんそうでもなかったなキラキラしてた
可愛いたちさんご飯タイムです今今今
食べれます今食べれ
ます共鳴中共鳴中だわこの炎を間に挟んで
ふな男が持ってくわこの後全てを
よしじゃ行くか
みんな私は絶好調だよ気分は
絶好儀式が儀式だねこれ多分おじしてたん
だよ行くよ
みんな行く
よ行くよ
ドン始まりでこの半分くらいで火をつけ
てで爆発しちゃって
してあは見るだけだ
よ
294え
294開心出なかったえこれで出なかった
の
えあれえ
2000294なたって怪物使なそうです
ね怪物の国らしいですよなた
292えなんでだなんで
だ待ってるだけじゃ294は見えた294
見えた運に恵まれない俺はどこに行っても
同じだ
247162たこさん満足度カカ満足度
どうでしょう
かどうでしたかどうでしたか
いえどうなんだこれれりったそそテ2で見
てみたテイ2で見てみたそうね薬なしだ
から薬がないからなのかなこれ
はでもなわけないよね
290あお薬がいいのか全然すごいけどや
そうなんよそうなんだけどやすい
ねなえてる時点であの驚くべきなのよ絶対
にね薬バフの可能性は
[音楽]
ある怪獣は出てるだよねだよ
ねどうしますかまだ終わってない鍛造以来
あと何件あったにし
てれる本本人の意思決定によってリス
リスタートありくないみたいそのは任出
どう
するごっちさんのダメがおかします可能性
は
ある飯が美味しいやつじゃなかったのの
切れなかったんでまた次回
ああチャレンジしますなるほど
わかりましたありがとうございましたいや
もうさみすごすぎてそうおかしいんだよね
ゴツさんの然ゴツさん幸運だった
はさんまだ伸びがあるこなんだ
よね飯間違ってたらしいわ良かったですに
てちょっと危ないありがとうございまし
たこさんありがとうございましたたない
ようにねいや
おもろいいいねあの私はもうあのダメージ
よりカカに気にっちゃってもしょうが
ないそらさんいらっしゃいそらさんは
シインちゃんなんでしんちゃんだと誰に
なるのああられさんやっと来たあられさん
やっと来たよちょっと待っ
て伸びし残していくから次回も楽しみそう
ね次回のね楽しみになっちゃうのよ本当
にこれは12時前に終わりそう勢い12時
前に終わりたい
なよろしくお願いしますよろしくお願いし
ます出た出たあそう出たねえっとフリーな
スキル爆発しりできれば2凸スキル爆発白
ねスキル爆発でお願いしますということで
シウンちゃんですね私はフリーちゃんで行
フリーなちゃん悪かったシンてことは爆発
なのかな私ストラでいいの
周りを
探索随分走り回ったしそろそろ休もうフナ
ます了解ですあそっかそっかそれがいいの
か座って
休確かに正しいわ1番最かすぐに見れるの
嬉しいいやマジで可愛い本当に可愛いもう
いなかった早
すぎな
欲しいこれでまた欲しくなるんだろうなを
吐いたわけじゃないからこれ可愛くない
そんなことするわけないでしょでこんな
可いのおかしが口に入っちゃっただけ本当
だからね安心して君の背中みなどうなって
んだみんな寝ちゃった大丈夫寝ちゃって
ない2人だ2人だそこにいる
わゆわカンカンですゆわカンカンで
カンカンです皆さんカンカンです
[音楽]
かかよきよきです
ねかかよよだよ
ねいやそうし持ってないから見れる助かる
わかる需要の
塊りそうだフリーまでガチだからそうだよ
よ
うう私も引きたいよ私も引きたいよあら
どこか怪我でもしたのもし具合が悪かっ
たらすぐうちに教えてちょうだいねあ死ん
じゃったあえあらららら
えっとフリーなスキル爆発ストラリア
フリーなあとねスキル爆発了解了解
了解スイッチ見よ契約を果たせあともう1
回
向こう生物無し縛りの可能性
か生物無
縛りあそなんで急にもモドモドとモドと
モド
とこんちゃ
待ち大丈夫かなあれかあの爆発ため中だ今
いやあとあでもあれかこれでソさんで
終わりかごめんいや全然ゆったり大丈夫
ですよあに急に観したくなってきたつ
なんか心が観しに行けてやってた
わんてこんな形なん
だこれね
これ
これ全然ボケが思いつかない
カンカンで弱弱だとカンカンでよよはもう
よよカンカンじゃない
よね
行こう手段確認するね手段確認お願いし
ますまでお願いあもさっき言ってたけど
そういえば元素シアやんなきゃマジでそれ
な私もやん
なきゃ明日くらいにやってまた明後日
くらいに動画あげなきゃなと思いながらも
どうなってんだ今ちょ待って待って待って
待ってみんな待って
ねオ写真撮っ
たフナスキル爆発スラリスキル爆発白ね
スキル通常2回オッケ私は行けますだから
フリーなちゃんの後に私はスキルから爆発
ねちゃ止まってるはずよいしょ上までお
願いいいよ行けるよお願いしますこん
ちゃんが先人切ってお願いし
ます行きすぎるとやばいから
はい
のこれで爆発してこうしてあは見
とくどうなの
え
[音楽]
17え
待っ
てえシグやつよつよかかじゃんいやいや
つつカンカン
じゃんお茶会は女の必か随分走り回った
しびたいなら僕がもうもう座交換だね17
初めてですえて9何までマジそれ何発
当たってマジやばくないえ強すぎなんだ
けど強感マジいいないいなえ強すぎた
そもそもマトリックス倒せてる護師長って
本だ
よは面白い
[音楽]
すにこんばんはもう終わりそうですか
まに入り
い感になります次あれかさん元気すぎるの
も悩ましいものだねになってますに疲れて
いるんだから仕方ないかカンカやっぱり強
つよ
そうそう人数にあさんありがとうござい
ました人数によっては参加でき
ます12時くらいには終わる予定ですと
いう感じだありがとうございこちらこそ
ありがとうございますじゃあられさんかな
次
はすごいね
ね楽しかったで抜けますね言ってくれてた
ありがとうございました本当にすごい
受け止め
られる
かもよしあでさんいらっしゃいかかが弱弱
なわけないよそれな
あれ最大人数に
えねえあられさあそういうことおっと待っ
て
マジえ深えさんで来るおっと確か5.5秒
で最大13回ダメージや
ばやば
すぎえこれエさんかな今日やめといた方が
いいですかねまでも行けそうではあるく
ないどうみんなどうみんなあれさんの後
次第かもしれないみん流れ的に
ベランダのまた枯れてる深りしてるの
にもしかして逆にやかなどうなのかな深見
たことないよ
あれ深じゃないのこれは気になるな
ギリギリ行けそうやそうギリギリ行けそう
や戻った戻ったマカ様になったのカだっ
たけてたける儀作法を学びたいなら僕がえ
てあげよ
本当だどんなパーティーよって話になった
んだけどちかった
ねまいちゃん取り
ましょうまこれですよ
ね深大人になったなかっこよくなったね
あのでんでんはどうなったん
だよっしゃ行くかこ
そうそういうことだ近かったちょっと
近かった
ギリギリちょっと近かった物理あ近かった
違うな進化
系冒険だ
冒険よし
出発あれだ進化してレベルアップして最終
的になったのエンジなのすごすぎでしょで
も新エンジみたいな感じょ行けたらお邪も
しますありがとうございます
よしまとりあえずありさんの行きます
かバン張り遅刻自刻自刻自刻どンああパン
加えてたのに落としちゃったショックすい
ません私のパのお題返して
くださいどうどう全然恋愛に発展しない
遅刻遅刻
どう急にあなんか急にはね頭がフル回転し
て
たどんなどんなボケやばんまり小関さん来
てくれてありがとうござい
ます
おおどんなボケよ
ずっとパンパンのお返してくださいでキ
すんのやばいでしょあと何件あったっけ
うんえっとよしじゃ行くよ
みんないいかい同じだよそうね同じでねそ
くないみたいだし明日く行
お茶飲んだるやん行くよ行く
よよし出発だ行きます半分出たら撃つオ
出で
爆発ゾンであ
は
[音楽]
ドン308万出てる
えぐ38万えぐあセキュさんありがとう
ございます108もらえこれこれなんか
なんか意味がありそう308じゃない
ナイスありがとうございますそのお金を
渡す時に手が触れ合って恋愛に発展するあ
そういうことあパンのお金か
108円あれ100均か
パンダ私が落としちゃったからやばい
108すごいあられさすごすぎやばさあの
残1は別に超えられてないわけだけどでも
普通にすご
すぎるやばいわもうなんか全員やばいわ
待ってエンジンとエンジンの合体出てんだ
けど合体されてんだ痛そうにしないで笑っ
ちゃうやばい楽しい
ねこありがとうございましたん
高い大で本当にそうあ3凸なんだえーすご
や厳然頑張ってんだなすは久しぶりだ厳選
の頑張り具合にすごいわおおってなる
おおって
なるこれでさとらしいよみんな夢あるよ夢
あるよ
全然まだ終わってやれさんありがとう
ございました何件あったっ
け意味わからねえんだから道から出て本に
ありがとうございました明日から本気出
このちなみにごさんの生物見させてもらっ
たけどかなり強あそうなんだ平均300だ
よそうだよ平均300だよやばくないそう
ねであのすぎやんさんがどうなのか
ちょっと分からないんだけど今どこに行っ
てるんだめどのくらいで300万出るん
だろう確かにえどんなもんなんだ随分走り
不思議ではないけどそそら
休もうまでも12時くらいに終わると言っ
てたんでやんさんが来なかっ
たらあとサポメンサポメンやるサポメン
やりたい2人
ともあの前回前回できんかった
からまびかさんはクズちいからあそうなの
か熟も必要なのかそうかそう
[音楽]
か出るない
妖怪も起こしてくれるから熟もある程度
持ってますそうねフリーなでやりたい
フリーなでやりたいやるサポメン2人とも
[音楽]
やるどう
するどうする最後にやって終わる
かフリーなだとどの編成になるのちなみに
時計が攻撃と熟地どっちだろうあどっちな
んだろ
ず142てすごいねそこも関係してくるの
か要するにすごい
な感動感動し
てる行けるならでいいですよ行けるならで
いいですよらしいんですがじゃあこん
ちゃんだけやろう
か任せるけどみんながみんながおらさんの
見たくなったら生きたさは
あるみが見たかったら
無茶ぶりめっちゃ無茶ぶりフリーないい
ならパーティかけいいよいいよじゃあ
じゃあさ2人ともやればいいよ2人とも
やって終わろうじゃもう1人なんかすごい
サポできる人お
いで142ってことは時計攻撃なんだろう
まそうだねそしたら熟時熟かな分け分け
られてるってすごいサポできる人い
ない抱せっかくだからやってもらうそう
しようにとってちょっと危ないものなの
すごいサポできる人かもだからあんまり
興味を持たないようにねマビか2凸の人来
て欲しいですマビか2凸の人おいでだって
どのキャラ欲しいかによるんじゃねそれを
探索してみないとそこだよねじゃマビか二
の人とりあえずこれてるかもしれない
ぞでこちゃん編成書いていただいて手順
やってあのこの2人やっても杉朝また次回
だな
あ来てくれやさんが来てくれた
わ来てくれたよやんさんがあまありますい
なくてもいいですすさんが来てくださっ
たは手にし
[音楽]
てれ爆発外す感じ
あえどうなんだろうあーそういうこと外し
てあげるのそういう
ことお願いしますお願いしますまの防御
タレント蒸発
狙うああなるほど
ね
アコアの人と一緒に険ありがとうござい
ます将軍様でよかやっぱり将軍様かなだと
嬉しいじゃこんちゃんの共感マーカさ
みんな準備しといてこの後やる
からギアンさん多分ライデン将軍じゃない
ダメジルと関係ないけどりちゃんフリー
トークのスペル間違ってるよフリートーク
え待って私の今日のさえ
あれ待ってるだけじゃだ待って気になる
それ気に
なる運に恵ないはに
Aじゃないやんけ
やば行かれてた頭行かれてたんだろう
な私1個前の1個前のやつをさ続けて使っ
た
から2回連続でわけわかんないことになっ
て
るって
ねえ共感マビ
が本当じゃんトクかけないの地名じゃんに
険手書いた方が楽説あるよねこれ
結局
えっと正軍か
なさっきのさっきのあれ私何使ったっけ
あれ私ベネットか私ベネットこれでいいか
な1個前のもそうだったそう使い回しだ
からねそう使い回しな
のそうなんよああや
ベニー冒険団
[音楽]
出発間に合ってない間に合ってます大丈夫
です
[音楽]
よカ編成
ですさっきやったカ編成これで大丈夫かな
大丈夫かなもこれで私たちは爆発を貯め
て行きましょうか大丈夫か
な大丈夫
かしらよしちょっと私も爆発貯める場所が
なやっぱここかここねやっぱね穴場だよ
前回は2つ間違いあったのね前回は2つ
間違いどこにどこに
えまかハッシュタグ間違ってんのかなこれ
ボケてたんだな完全
によし
[音楽]
たた大丈夫かなどどうなってんだどうなっ
てん
だどうなってんだどうなってんだ
よし出発だあ行けたる行けたる行け
たる
えっと順番順番なんだっ
けウェハ食べてない食べてないから間違っ
た多分そうだと思う私にウの命は稲妻を
守護すること頼む両者に違いは
ないどうだいどうだ
いえ順番何だっけなんかめっちゃめっちゃ
前のなんだっけなやばいやばい記憶が1回
1回真剣にやってるはず私の最も好む武器
だあこれか強力な殺力と抑力を周りを探索
してみないかそして時折りもしかしたら全
字さんの時かかもじさんの時かこれだ
ライデンスキルベネスキル爆発守部スキル
なるほど駆除スキルオケありがとうに傷
なんて痛まない待ってごめんみんなみんな
待っ
て待ってボタン間違えちゃった冒険だ
冒険待って
よごめんねみんな待って待って待って待っ
て待って違うんだ
よポリーじゃうわ
冒険だ冒険もう昼チルふざけん
な
もうねえ撃ってる撃ってるのをさ気にし
ちゃってさえ嘘撃ってんのって言ってさ
このボタン間違って押して
た
もうやだな
これ本当
にあ来てくれてたのもしかして
来てくれようとしてたもしかして
ありがとうたまにやっちゃそれな一気眠気
が飛ばしました飛んだありがとう来てくれ
たのかな
ありがとうやばいねヒルチルなそうだよ別
にヒルチル殴りたかっただけだ
しえ将軍スキルやってベネ爆発して守の
スキルやって爆発しての
風
爆発行けますかあごめんごめん間違ったは
こうも白と行きますかはじゃあスアンさん
からお願いしますよスアンさんがスキル
やったと同時に私たちは始め
ます消えるからテンポ良くそうねそうね道
はありでこれで飛んでであと頼んだこれで
必要な武力だ爆け永遠なる1回多分1回し
えでもその後の方が強いよもしかし
てマンとかだんだん出めっちゃ出てる
けどどや全力攻撃だあとあとあとあとワン
マ行けるかワンマン行けるか消えるな
消えるなあ44見えた44見えた今44
見えたみんな見えた私
だけ44見えたよねえすごやっぱ将軍
すごいな44すごいなまて爆発置い
て稲永遠なりどうなのえなんかすごい
なんか色々と
すごいえすごい44すごいんだけど
めちゃめちゃ
すごい44すごいえ将軍いいなやっぱ将軍
愛あるな愛心矢の酸味一体を維持してこそ
成国をいることえダメだダメだったの44
でした
よ我々特隊はポンテ艇の日常的な巡回には
参加していない我々が多用な人物はうえで
もこれでもあれかストイックストイックさ
が違うもしかし
てストイックさが違う説は
ある原違いがあるいやそれなすごいね出発
ストイクっぽいはダメだってあんまり伸び
ないですあそうなんだえすごこれでもまだ
上があるらしいよストイックスギさ
ストイックスギさんえありがとうござい
まし
[音楽]
たいってててあ1になっちゃったどこから
ありがとうございましたの何けてるん
だろう44上を目指すストすごいや本当に
それを引き立たせるだけありがとうござい
ましたシの生物何つけてるんだろうらしい
です
よわかんない私はわかんないですこう通し
で見えるこれフーふー
なありがとうございましたありがとう
ございまし
たではマビが2共感持ってる方いますか
入力が
いやあのありがたいよ来てくださった
ありがたい酔ってるのに来てくださった
ありがたいありがとうございまし
た待ってるだけじゃダめて言うだろここで
ねあここから狙い打ちしとく携帯に進
ソースと組み合わせること様アシ派だって
アシ派どっちもここで待っていてくれ運命
だ運買ってきてやろうえマーカの2持っ
てる方いますか
てかさえほんちゃん編成教えて編成撃た
れる私えふーなあいた行っ
たフーンな男撃たれたわ守にま女可愛い
女の子だからいっ
か2か共感かでもどっちでも大丈夫
ですちゃん編教えてん
マビかトラリスろねあなるほどね私が私が
私ダニやんだ狙われたベネト新しい誠意物
みたい
にスラリ白ね私何するんだろう私何すれば
いいんだろうベニー冒険団出発どこなんだ
マビが2度か共感じゃなくても多分い
すぎるのも悩ましいものだねまこんなに
疲れているんだから仕方ない
かよし無マーカ様でもいいよじゃ私が行く
よスラリじゃ
ないスラリちゃん私が
スラリ私がストラにいざ行こ
マーカ行けますマライカじゃなくていい
ならマーカ行けますどう
する来てもらういや来てもらった方がいい
んじゃない来てもらおう貴重よ貴重やった
ね私貴重だってあ待って落ちた落ちたの
ねえ待ってうわ落ちた
くそ嘘
でしょねえふざけんなしねここに来て
さ
もう何12時ね魔法解け
るってかま確かにね私がちょっとあの
おかしな方向に行っちゃうの分かる
けどなこう今日の放送大事なとこだったよ
ここからがここからも大事でしょうか
行きます来てもらう実にはよくないがいい
のおうをつつけるの早いごめんね早いかっ
たここで落ちるとはちをつつける前に落ち
たわ現神が先
におかしいなおかしいなおかしい
な行きます
かここからは有料こんでそうだよ有料だよ
かも
さんの方がいいかもじゃフさん来てもらっ
てもいいですかふさん頼みます人気すぎる
のも悩ましいものだねまこん疲れているん
だから仕方ないかかもふさん幻化急なね急
な幻化現象エだと白ねとかるか
ああどうなん
だろう確かに確か
に私金メッキあ私金メッキ
言急な言ね言の始まり始まり今手段打って
ますはい手段打ってますコメントで
なかなかいないのよそのどっちも両立し
ちゃう
のさんありがとうございいやからやめては
の必ねリの言葉で寒くてPC君えたごめん
ねPCうちの
PCうちのPC愛してんださ
良くないよ
ね明日の方向へさあさあ打ち続ける
なこんちゃん忙しすぎて面白いそれなもう
あの私よりワンチャン配信回してる説ある
んだよ
なありがたいことに
ああ人気すぎるのも悩ましいものだね今っ
てくれてる
て少々お待ちいただいてお待ちいただいて
お待ちいただいて来ましたすぐ来たフリー
の爆発白ねスキルトラリ爆発スキルフリー
なスキルは僕のタイミングなるほど
ちゃベランダの花がくれてるタミ給料払わ
ないと給料ジさん頼んだわもかしてこん
ちゃん分身した方がいいやりすああこん
ちゃん分身した方がいいらしいよあの
ドッペル玄関作った方がいいっ
てオッケー私行ける行けますみんな
行ける星星を空に帰りなさいフリーの爆発
して白ねスキルして私が爆発やってえ待っ
てマービカ様が入ってないこん
ちゃんこんちゃんマービカ様入って
ないびっくりびっくりした
びっくり疲れてるな絶対疲れてるなスキル
でダメージ出していくのまそういうことだ
ねもう疲れお2人様あのねあの
ねいつからこんちゃんが分身していないと
思っていますがもう分身してるんだ先
にまびか様はスラリの後でスキルだけ
スキルタ押しですふさん多分タ押し
です級白ね2凸もいますおお
すごい2凸もいるんだ
ええじゃあまでもねもうあのサポートの
2人にはねあの長年頑張ってくれてきた
から今日今日も3時間一緒にいるんよ
ずっと凸のHP上限解放発動したいから
[音楽]
はいツモ初見様そう初見初見によった連客
だけどな
[音楽]
全然発動したいかななんだなんだみんな
体力瀕死に
はい上までお願いめちゃめちゃ体力瀕死に
するわじゃあじゃああのチャレンジ
チャレンジ始まるよチャレンジ何年生行く
みんなチャレンジ何年生行く初見です初見
です来たあ別にタを吐いたわけじゃない
からそんなことするわけないでしょまたが
こに入っちゃっただけ本当だからね嘘
でしょここでドン僕の実あもう次これやっ
たら終わりかあとはもう
痛いもう1回行けるもう1回来いもう1回
来いン
痛いやすごい働きの回復さんじゃない
わさん落本当だよ本当
に働き者の初見さん本当にそう回復だけで
テンション
貯める落下なんでこんな下手なの私なんか
立っ
ちゃうこんちゃん初見だとリスナーみんな
初見なのよこんちゃん以上にで本当よこの
レは最近とはいいさそうもうあれよ滑り台
で遊び始めるストラでいや可愛いよねスら
で
さいいかいふさん店舗よくお願いします
了解
ですえっと私は白の後ね白の後爆発スキル
オ随分走よ楽しみだ唐突に始まったダメで
並ぶ火ダメでチキンですこのつですかこん
ちゃんシアでヌビお帰りしますありがとう
ございまし急に急にこんちゃんの大人気
こんちゃんあれこんちゃんのチャンネルか
もしれんもう
むしろ気づいたらもう乗っ取られてるかも
しれない
これあの雑魚敵もよく頑張るあれあれね
サンドバッグね不富士だからね
あれさん来てくれたらここに
挟まさん大丈夫か
などこにいるんだどうしたどうした大丈夫
か
ななんか戦ってるの
コンテンテ私は幻想スラリーお借りさせて
いただきますあ私のよかった私のじゃん
ありがとうございますいや嬉しい興味を
持たないようにねよしじゃ行こういいよ
白ねの後ね白ねの後行け
ます解をで白ねの後ねもうタンタンして用
の力を思い知りなさいねこうでこうね働き
なさいあとはもうどどうなってやばい
やばいやばい83出てる8あ
あああ辞儀して終わったかっこいい
素晴らしい素晴らしいよ
83出てる
わフリーなカトでやば
すぎうわ引きたい引き
たい泣く泣いちゃう泣いちゃうくやばいく
やばく
てやばくないフリーなだよな本当
に惜しい一旦まず惜しいのちょっと
っのあやばいなやばいなこれやばいな
てるえありがとうございますこんちゃん
ありがとうあのフリーな凸し体欲が増えた
よ
[音楽]
8316やばすぎなんだけど8万8万じゃ
ないわ100万なしたかった多分そう多分
そう多分そうちゃんがフリーの欲を高める
ためのフリーですありがとうございます
やばいありがとうございます
ではサポートしてくださったおさんのも
行きますかフリーで100万出たら意味
わから本当ソロでやった時100万けど
マジ冒険者の活は頑張るか私も頑張るしか
ないもう刺さったわ頑張るねみんなみんな
の期待を胸に私もいつか100万出すわ
100万以上だつね100万以上世界1位
だりったそ休いや頑張んないと
な
ね座って
休憩
あじゃあ最後サポートしてくださったんで
おさあります
かまびか様でお願いします了解です編成も
編成はマーカ様うちらこれ3人でいいか
ビカ様の頑張ってますすい
さすがさすがだわ暫定1位なだけあるんよ
な本当
に次のバージョン後半で監督まで終われ
ません配信か
うわうわ苦しい苦しいす
ねどうなんだ2度同士2凸同士なのか
な100万フリにに出して
カカ100万フリーなにああ100万
フリーなってカカじゃないよこんちゃん
まだまだ確か違う
はずあの編成とでもあれフさんでもフさん
ストラ持ってるはずストラじゃない白ね
持ってるはずなん
よ
やあこのこのいいねこの引き方2人の引き
方いいですねちなみには僕のフリーなに
バリア付与してたよ
ねフナにバリア付与してたよねし
てたでしょさすがにあかさカンさんか
フリーの引くって決めたお一緒に引こう
ね一緒に引こう
ねね
みんな白ねにしようとしちゃっ
た武器もしてたね本当にやばい
すごいスキル回しだけ少し変更をマーカ
スキル白ねスキルベネット
爆発ねそう
ねスラリスキル爆発了解です了解です
いや一緒に引こうねこんちゃん頑張ろうね
私トラリちゃんかなスラリちゃん2凸組
いる誰かベネット多分どうなんだこん
ちゃんが2凸なのかなわかんないわかん
ないフさんベネットいる旧族ベネットなの
かなこれってこんちゃんにスラリの
シールドはついてるように見えたおおなら
ならいいはずギリギリギリギリいいはず
えっとマビかスキル使って白ねスキル使っ
てベネット爆発して私がスキル爆発
了解手加減なし
よおいい感じいい
感じよしじゃあ最後行くか
これやって今日は終わりにしましょう
ね最後の砦
で最後の鳥であいいかな行け
たこダメージ変わるかなダメージ変わると
思う
みんなカトベネットが良いのか確かにカト
ベネットがいいのそっかその辺もあるのか
カトベネット
勢カトベネットがいいのかわかんないふ
さんどうなんだろう大とり
大とり
大とりかしさんベネカ
ベネカねだって白ね2凸だからほバフあら
そうなんだそうなんだ白ね今白ねさっき2
凸って言ってたはず説は一応全部読んでる
の交代するそこそこ交代でもいいか歩いて
いくか歩おかしくなんてないでしょ歩きな
歩きベネカトだってベネカトこん
ちゃんじゃあこれで行こうこれで
行こう私は私のタイミングだけね私の
タイミングだけしっかりねえっとマーカの
スキル白ねスキルベネット爆発した後私が
スキルやって爆発
了解よしこれで行こうかベニー冒険団
15%だから誤差だけどポツセリポツ
セリ
何何何セリさ決まった1列に並ぶのか
なこうさ違うのよ踊っちゃうみたいになっ
てるから
行くか最後行くぞ
みんな車
ぶ遊び始めじゃみんなよしじゃあみんなお
願いします
よいいかなお願いしますお願いしますいい
ですねみんな了解行きましょう
情を焼きででドンしてこうして爆発して
を行け
ドン
24121万でし
たいやあの感覚が
バグる感覚がバグってるの
よねえ
みんな
えっとVタシーさん初見です初見様
いらっしゃいませこんばんりーです
いらっしゃいませ1つ
21万そんな多くないみいし明日から本気
だそっと1はどんくらいですかミスった
ミスってたん神というのは241でミスっ
てたしんだけどみたまには地上を歩きだ
から誰
ミスってた
のみんな大変241までミスってたらしは
本能的に光を追うが感覚バグるんだよな
本当
に希望という名の光を追っている1位が
やばすぎた控え目に見えで魔法にかかって
本当でわけわかんないから綺麗な数字
そして当たり前のように100万ダメージ
アプ本当に
おかしいもう意味がわかん
ないもうついていけないのよ世界世界がせ
なかった不運すぎるし目の前で何何が怒っ
てん
の充電切れ
た
のちょっと待って面白
すぎる3時間の一生出
[笑い]
とるじじちょっとふが乗り移ったハッピー
バス
リネットナイスパありがとうございますわ
わ待ってえ2人とも誕生日なんだえすごい
アピバスでリネットリネットさんリネ
リネありがとうございます
ゆりねおめでとうありがとうござい
ますれお
ならいやもう本当におもろ急
にいろんなことがいぺに起ると私も対処し
きれんのよおろ
すぎるやや子あそうなんだ
すご
にあ唐突に起きたこに対して急なさ
ハッピーバーズできたん
よいや
面白ミスったミスってたミスなのか何なの
かわからんていやまそんな感じかなちが
ついたので
満足いや面白かったね本にここだけ見ると
りさんが誕生日言われてる確かに確かに
今回の一はマビか様でしたかいや本当に
[音楽]
そういや面白いねまびか様てやっぱすごい
んだねえだってあれゴッツさん何とゴッツ
さん南とカトかカトのノカか無間
ねやばいよやばすぎ楽しかったですやっぱ
フリーなには叶わないやしいやいやそんな
ことないよ
そんなことないよ最高に落ちがつい
たカト武器農家ね農家ねやばいカカ
おもろかったなカカカンカの言葉好き
すぎるあ帰ってきたわお
かりはいじゃ1列皆さん1列に並んで
終わります
[音楽]
よ面白かった
わバフなしならいつも270出ますマジで
すご復活復活遂げてる復活遂げ
てるはいということでありがとうござい
ましたといや本当にねあの3時間半皆さん
あのサポートしてくださった楽くさんとこ
ちゃんにまず大きな拍手
を拍手そしてあと現世がも頑張ろうねそう
も本当にありがとうございました
る暫定第1位がそんな定ではなくなって1
位になりましたね1位あの武器とか関係
なくなってしまったんだなって思うとまた
それまたおもろいなっていういやすごい
ボツさ
[音楽]
ありがとうございましたてことでまた明日
の回答祭で会いましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントしてない方いたらぜひお願い
しますいろんな動画をやってるので企画
やってるので面白いはない黒い拍手やめて
ね黒拍手してん
のではまた次回の配信で会いましょうせー
のお釣り
[音楽]
[拍手]
し
[音楽]
[拍手]